Meu peito está doendo!
Nhe, nhe, nhe,
cale a boca, sua puta!
Saia da frente,
cachorro sarnento!
- Oi!
- Cale a boca, perdedor.
Não sou perdedor.
Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Queen B
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E05]
"Dead Man's Curve"
Boa ideia, garoto!
Esse vai ser o melhor carro
de rolimã de todos!
Pai? Não vou mais trazer
comida para você.
Não posso sair do quarto.
Quando fui tomar banho,
Mr. Pickles trocou meu sabonete
por um rosto humano.
Fui usar minhas luvas
de jardinagem
e dentro delas
tinha um rosto humano!
Abri meu livro,
e dele caiu um rosto humano!
O Mr. Pickles é do mal.
Por que ninguém
acredita em mim?
Desculpe, querida.
Estou atrasado!
Não vai tomar café da manhã?
Alguns de nós
temos trabalhos!
Cuidar desta casa
também é um trabalho.
Essa foi boa, amor.
Tchau! Vou trabalhar!
Miravac 2000 não só vem
com uma garantia,
como não tem fio!
Vamos sair para conferir
a pista de corrida, mãe!
- Tommy, que bagunça!
- Deixe comigo.
Não queremos que pensem
que a mamãe não trabalha.
- Talvez a gente queira.
- Tudo bem.
Muitos cachorros
têm medo de aspiradores de pó.
Veja!
Vou querer!
O Xerife está...
Ajeitando os cones
Colocando-os na pista
Quem vencer
Leva um tapinha na cabeça
- Olá, Tommy!
- Oi, Xerife!
É bem-vindo
A fazer alguns testes
Com os outros garotos
Nunca vai passar
da curva do homem morto.
- Curva do homem morto?
- Sim, é uma curva.
E se sair da estrada,
você vai morrer.
Não estou preocupado.
Meu carro é o melhor.
- Não!
- É melhor tomarem cuidado
Com a curva do homem morto
Ainda bem que usei capacete.
- Imite de novo.
- Está bem.
"Goodman,
se não vender nada,
vou te demitir."
- Goodman!
- Chefe.
A imitação foi perfeita.
Tenho uma coisa para fazer,
então quero que fique
no meu escritório hoje.
E se alguém ligar,
finja que sou eu.
E não estrague tudo ou...
Vai me demitir?
Oi, Sra. Goodman!
O que está fazendo?
Mostrando como seria
se eu não trabalhasse.
Guerra de comida!
- Vocês são loucas.
- Guerra de gelatina!
Vou levar o aspirador de pó
para o cinema. Tchau!
Guerra de ovos!
Guerra de cadeira!
Olhe!
Quem é você?
As pessoas me chamam
de "o Garoto"
pois, na época,
eu era o garoto mais legal
de Old Town.
Uma dama
tinha o meu coração:
Sally Wilton.
Eu era louquinho por ela.
Mas outra pessoa
estava de olho nela:
- Donny "Skids" McGeelton.
- Não!
Decidimos correr
pelo coração dela.
Mas sempre diziam
que eu me penteava demais.
E naquela noite,
eles estavam certos.
- Não!
- O Garoto!
Desde então,
venho tentando sair
deste cinto de segurança.
Pensar na Sally
foi o que me manteve vivo.
Isso e os ratos.
Como você
chegou aqui embaixo?
Bati meu carro
antes da corrida.
Ajude-me
a recuperar a Sally,
e te ajudarei a montar
um carro novo.
Mas como vai se soltar?
Mas que...
Estou livre!
Estou procurando o cara
que está roubando meu Wi-Fi.
Está me procurando?
Cale a boca!
Seu sugador!
Eu sei!
Ele suga mesmo, entenderam?
Alô.
Aqui é o chefe.
Liguei para dar o relatório
sobre o Sr. Goodman.
Ele não está na mesa.
Posso chupar uma bala agora?
Sim, mas chega de
relatórios sobre o Goodman,
- certo?
- Certo.
Guerra de mesa!
Guerra de parede!
Guerra dessa coisa!
As coisas mudaram.
Meu Deus!
Cubra seus joelhos, vadia!
Há crianças aqui.
Mas a casa da Sally
continua a mesma.
Saia da calçada!
Nossa.
O que está fazendo?
Pode entrar.
- Sally.
- O quê?
- Não é o entregador de pizza.
- Pensar em você
foi o que me manteve vivo
por 70 anos.
Ele precisou comer ratos
e beber a urina deles.
Eu cuido disso, criança.
Jurei
que se eu sobrevivesse
- voltaria e te pediria em...
- O quê?
Cadê a droga da pizza,
mano?
- E aí, cara?
- Skids?
O Garoto?
Achamos que estava morto.
Você está nojento.
- Estão casados?
- Não, nós temos
- uma amizade colorida.
- Bate, papai.
Rebola, rebola,
desce, sobe.
Adoro quando
rebola em mim, sua safada.
O que sua boca
está fazendo?
Estou elogiando essa puta,
sacou?
- E aí?
- O que isso significa?
Significa "como você está?".
- Não estou bem.
- Não perguntei, mané.
Então por que perguntou?
Acho que caiu
numa montanha de navalhas,
subiu um prédio nu
e beijou um lagarto,
- pois está acabado!
- Está mesmo.
- Tudo acabou
- Não sou mais descolado.
E estou me sentindo mal
- Estou lavado.
- É isso!
Se te limparmos,
podemos voltar e tentar de novo.
Que já tive
Um diabo selvagem
Mas completamente morta
Era a minha garota, a Sal
Guerra de pia!
Linda!
Só queria que Stanley visse
como seria
se eu não fizesse meu trabalho.
Mas não consigo
consertar isso sozinha.
Eu sei como consertar.
- Oi, amorzinho.
- Oi, meus amores.
Meu Deus, não.
Por favor, pare.
BARBEARIA
PARADA DA MODA
FANTASIAS E PERUCAS
Vamos reconquistar a Sally
para construirmos
meu carro de rolimã.
Vamos nessa, papai.
Cuidado!
Estou de volta!
O Garoto está de volta!
Vamos tirar uma soneca?
Tommy,
o que está fazendo?
O que a Linda está fazendo?
- Eu não sei.
- Pare, por favor.
Faremos o que você quiser.
Aqui é o chefe.
É só para saber como você está.
Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Você nunca diz "eu te amo".
- Quem está falando?
- Eu...
É melhor encontrá-lo
antes de mim!
Floyd, onde eu estaria
se eu não estivesse
no meu escritório?
Está demitido!
Indenização
por acidente no trabalho!
- Chefe!
- Goodman!
Você tem que sair daqui.
Estou livre pela primeira vez
em meses!
- Mandei parar de jogar!
- Não, não!
- E quem é esse?
- Oi.
- Mandei parar com esse jogo!
- Não, quero jogar.
Está me procurando?
Ele ia me ajudar
a construir um carro.
Ele vai só descansar
um pouco.
- Sim, pois está morto.
- Socorro!
- Leve-me para o hospital.
- Saia daí!
- Beverly?
- Stanley?
Tommy!
Socorro!
Estou indo rápido demais!
Peguei você.
Podem ir!
Oi.
Tchau.
Nunca conseguirei!
Mr. Pickles?
CHEGADA
Parece que isso é seu.
E isso pertence a mim!
- Eu te amo.
- Obrigado.
- Tommy!
- Você está bem?
Estou mais do que bem.
Estou ótimo!
Bom garoto, Mr. Pickles.
Voltei!
Por favor, pare.
Fizemos o que pediu!
- Voltem aqui!
- Corram!
Parece que esqueceu
de um lugar.
Já chega!
O Mr. Pickles
roubou o meu aspirador.
Onde está o meu rosto?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs