Vai começar
o Detetive Golfinho Astronauta.
É meu programa favorito.
Isso!
Capitão,
o Camarão Espacial do Mal
construiu
uma nave motosserra gigante.
Ele planeja cortar o Sol
ao meio.
Uma nave motosserra?
Como ele a pilota?
- Ele a controla com a mente.
- É claro.
Mas por que
ele cortaria o Sol ao meio?
Sem o Sol, ele poderá manter
a boate dele aberta 24h.
É um trabalho para o Detetive
Golfinho Astronauta.
Mas o senhor o prendeu por cagar
na boca do presidente espacial.
Liberte-o.
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
EricaRockCity
Tradução:
Batgirl
Yuca
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E06]
"A.D.D."
Acho que sei
o que está perguntando.
E vou dizer por que
pus vocês juntos.
O Roberts
segue a lei à risca.
Ele está aí para garantir
que não ultrapasse os limites.
Ponha o cinto.
É a lei.
Como planejam acabar
com o Camarão do Mal?
MARTE OU FRACASSO
BEM-VINDO A MARTE
A boate do Camarão do Mal
está fechada.
O quê?
Não consigo te entender.
Quer que eu limpe
seu para-brisa?
Saia daqui.
Vamos.
Podemos pegar o Camarão do Mal
na mansão dele.
- O quê?
- Sem problemas, Golfinho.
Era a minha carteira.
O quê? Espere.
Eu trouxe um tradutor.
O que estava dizendo?
Essa bosta
deve estar quebrada.
Não está quebrada,
cara de cu.
Devolva-me isso!
COMANDO ESPACIAL
- Senhor, nenhuma notícia ainda
do Detetive Golfinho Astronauta
ou do Roberts.
Obrigado pela atualização.
Vejo que está comendo,
senhor.
Pedi comida pra viagem.
Estou com fome também.
Acho que vou comer
algum lanche.
Ótimo. Coloque as tampas
nos potes de lanche depois.
- Não queremos baratas.
- Não precisa me lembrar.
Sempre coloco as tampas
nos potes.
Alguém vive deixando
as tampas fora!
- Não fui eu.
- Falando em comida,
deixei a travessa de lasanha
na sua casa
depois do seu jantar
na semana passada.
Seria bom tê-la de volta.
Claro.
É só pedir, senhor.
Estou pedindo
ao falar no assunto.
Você não está sendo
muito direto, senhor.
Quero minha travessa
de lasanha.
Bom saber, senhor.
Detetive Golfinho Astronauta
Ele está indo
Para a casa do Camarão do Mal
E é bem aqui
Parece
que não há como entrar.
O que está fazendo?
Uma visão
do Camarão Espacial do Mal
de dentro da mansão dele.
Eca. É como se ele estivesse
olhando direto para nós.
Isso aí,
seu peixinho safado!
Amor, quer uma dança
antes de eu ir pra sua boate?
Mestre Camarão, devo lembrar
que quaisquer distrações
podem ser desastrosas
para seu controle telepático
da nave motosserra.
Venha me ver
na sala do champanhe depois.
E leve seu pau de camarão.
Sabemos que podemos pegá-lo
na boate dele mais tarde.
Talvez seja mais esperto
do que pensei.
DROGAS AQUI
- O quê? Por que paramos aqui?
Isso aí!
Cara, deixa eu cheirar!
- Me dê um pouco, cara.
- Deixa eu usar isso aí!
Drogados? Detetive Golfinho
Astronauta, temos trabalho!
Ora,
se não é meu velho amigo
Detetive Golfinho Astronauta!
E aí, meu querido?
Entre aqui, irmão!
- Deus tenha misericórdia!
- O quê?
Está querendo se divertir,
meu amor?
Capitão, Agente!
O Detetive Golfinho Astronauta
parou numa boca de fumo.
Merda, Roberts!
Precisa mantê-lo na linha.
Desculpe, Capitão.
E não pude dizer mais cedo,
mas gostei muito
da sua lasanha
no jantar do Agente.
Certo, tchau.
O que quer que eu faça,
senhor?
Jogue tudo pro alto
enquanto a nave chega ao Sol,
para ir em casa
pegar sua travessa de lasanha?
Vamos!
O quê? Usando drogas?
Tenho que relatar isso...
Cuidado
com como fala com ele.
Ele é o melhor
produtor de drogas
deste lado da Via Láctea!
O segredo dele é estar
tão lotado de drogas e bebidas
que o asteroide fica mais forte
ao passar por ele.
Aqui vem a ejaculada louca!
Seque-o.
E mais rápido do que diz:
"Bob é seu tio",
já tem cocaína de golfinho.
Vamos.
Precisamos ir!
Não!
Ele está tendo uma overdose?
Sei do que ele precisa,
mano.
Melhore!
É claro!
Golfinhos precisam de água.
Não, aquilo era tequila!
Bela estacionada, Golfinho.
Controle-se.
Para sua sorte,
eu trouxe outro disfarce.
- O quê?
- São da polícia?
Porque esse aqui
parece ser da polícia.
Bem...
Nenhum policial faria isso.
Entendi por que foi à festa
para pegar drogas.
Precisamos dela pra entrar.
Nosso alvo
foi para a área VIP.
O que faremos?
O quê?
Gente, estou com o golfinho.
Não?
Tudo bem.
Certo,
Detetive Golfinho Astronauta,
você chegou
até o Camarão Espacial do Mal.
Como você irá matá-lo?
Porra!
Detetive Golfinho Astronauta!
Talvez sua mulher possa trazer
a travessa de lasanha.
Certo. Farei a Gloria parar
de cuidar das crianças.
O Tyler pode dirigir até em casa
depois do futebol.
Capitão,
o Detetive Golfinho Astronauta
teve uma chance com o Camarão,
mas desperdiçou.
O quê?
Estão tentando matar o chefe!
O quê? Não!
Encontrem aquele golfinho!
Não! A nave motosserra
está prestes a cortar o Sol!
- O que vamos fazer?
- Não podemos fazer nada.
Realmente coloca as coisas
em perspectiva.
Peço desculpas,
Vice-Comandante.
Nunca deveria ter feito caso
sobre a travessa de lasanha...
Droga! Você esqueceu de colocar
as tampas nos potes!
- O quê?
- Agora tem baratas espaciais.
Quero minha travessa de lasanha
de volta!
Você é tão divertido,
Golfinho.
O quê?
Está bem.
Não é tão grande
quanto o do Camarão
mas vai servir.
Matem aquele golfinho!
Desculpe, amor.
Você sabe que eu te amo.
Não!
Parados!
Que porra é essa?
Merda!
A polícia!
Acho que eu mesmo
vou ter que fazer isso.
O Sol ainda está inteiro.
Acho que a cocaína
de golfinho
distraiu a mente
do Camarão do Mal
o suficiente para a nave
motosserra sair do curso.
Talvez seja mais esperto
do que pensei.
Bom trabalho.
Mas a nave motosserra
está indo para Vênus!
Precisamos que matem
o Camarão do Mal!
Pode deixar, senhor.
O quê?
Droga.
O que estamos fazendo aqui?
Teve a chance de matá-lo,
mas não matou.
O que está fazendo?
O quê? Poderia ter feito isso
o tempo todo?
Você só queria festejar
o dia todo.
Vou ter que relatar isso!
Não consigo te entender,
porra!
É melhor isso ser bom.
O que tem a dizer
em sua defesa?
Na hora certa, Golfinho!
Eu limpo para você,
Golfinho.
Senhor, Detetive Golfinho
Astronauta matou o Roberts!
- Devemos prendê-lo?
- Ele salvou o Sol.
Talvez possamos
deixar isso passar.
- É ele no telefone?
- Não, é a minha esposa.
Ela disse que o Roberts
está com a sua travessa.
Porra! Não quero ver
aquele Golfinho de novo.
Prenda-o.
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
E o Detetive Golfinho Astronauta
também!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs