O que temos aqui?
Não parece nenhuma moeda
que eu conheça.
Steve.
Devolva-me isso!
É minha!
- Sou um sapo.
- Bebê quer leite!
Bom dia, vovô.
- Bom dia, Tommy.
- Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Batgirl
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E10]
"Mr. Pickles"
- O café da manhã está pronto.
- Finalmente. O que é isso?
- Eu...
- Oi, mãe. O que é isso?
- Bem...
- Achei essa moeda lá fora.
Será que tem algo a ver
com o Mr...
O que é isso?
- Eu...
- Uma bola!
- Tommy, tenha cuidado.
- O velho suéter da Agnes?
Estou limpando o sótão
e jogando fora...
- Tommy.
- Por que vai jogar fora?
Tommy, vá brincar lá fora.
- Venha, Mr. Pickles.
- Pai, o que você queria?
Nada.
Sei quando devo ficar quieto.
Estou com fome, mais comida.
Por favor.
Talvez esse lugar
saiba algo sobre a moeda.
ANTIGUIDADES RARAS
Nunca vi nada
como essa moeda.
Você pode ter
algo especial aqui.
Deixe eu verificar algo
lá atrás.
Está bem.
Com licença.
Você precisa saber algo
sobre essa moeda.
- Ela...
- O quê?
Não podemos conversar aqui.
Não temos muito tempo.
Você precisa vir comigo.
- Mas...
- Depressa.
O símbolo na moeda
foi encontrado em artefatos
que antecedem a mais velha
civilização conhecida.
Alô?
Quanto você me dá
por esses pergaminho antigos?
Vá devagar!
O que está acontecendo?
- Podem estar nos seguindo.
- Quem?
Preciso saber
se posso confiar em você.
- Posso confiar em você?
- Sim! Diga-me...
Sua vida
está correndo perigo.
- Por causa da moeda?
- Essa moeda...
Não podemos conversar aqui.
Esse carro
pode estar cheio de microfones.
- O quê? Seu carro.
- Venha.
Sei onde podemos conversar.
Mas que porra?
Aqui ninguém consegue
nos ouvir.
- Fale sobre a moeda.
- Essa moeda...
É ele!
Eles nos acharam.
Vamos!
- Peguem-no.
- Ele foi por ali.
Vamos.
Conheço um lugar seguro.
Depressa.
- Por aqui.
- O que nós...
Qual é a verdade
sobre a moeda?
A verdade é que...
- não sei nada sobre a moeda.
- O quê?
Nem trabalho
na loja de antiguidades.
Só vou lá
para pegar velhotes.
Eu sei, sou má.
Mas e os caras
atrás da gente?
- São meus amigos.
- E seu carro?
Eu roubei.
Que coisa, não?
Eu realmente amo
coisas velhas.
E se eu tirar um pouco de pó
dessa sua antiguidade?
O quê?
Não é divertido,
Mr. Pickles?
Para onde a bola foi?
Bola! Bola!
Sra. Bola!
Não estou te entendendo.
- Pegue a bola.
Eu não vou entrar lá!
Ajude-me a...
Não posso fazer isso.
Você é muito jovem para mim.
Isso faz ficar
mais excitante.
Tire as mãos daí.
Preciso ir.
Prazer em te conhecer.
Deixe-me sair.
Você não vai a lugar algum
até aprender a me amar,
sua putinha.
Espere, eu ainda amo
a minha esposa.
Você é casado?
Melhor ainda!
Adoro ménage
com casais de velhos.
- O quê?
- Três formam um trem.
Eu só quero saber
sobre a moeda.
E eu só quero um ménage
com um casal de velhos.
- Ligue para sua esposa.
- Você não entende.
Minha esposa Agnes faleceu
anos atrás.
Está mentindo
para escapar disso.
- Não.
- Mentiroso. Calças no...
- chão.
- O quê? Não!
- Agnes está morta.
- Prove
ou eu nunca vou te deixar
em paz, mentiroso.
Querida, o que temos
para o almoço?
Espere eu limpar mais aqui
e vou fazer...
Certo. Depressa.
Mãe, perdi a bola!
- Você tem outra?
- Tommy, estou muito ocupada.
Está bem.
O que é isto?
Minha primeira câmera.
- Eu tirava tantas fotos.
- O que é isso?
Cuidado, por favor.
Meu estetoscópio.
- Eu queria ser médica...
- E isso, mãe?
Tommy, não toque
na minha espada de esgrima.
Por que parou
de usar isso tudo, mãe?
Você cresce
e as coisas mudam.
Sua mãe diz que fotografia
é pintura
para pessoas preguiçosas,
que nenhuma menina
poderia ser médica
e o único lugar onde uma mulher
deve usar uma lâmina
é na cozinha!
Está errada, mãe!
As pessoas amam palhaços.
Certo.
Tchau, mãe.
Que tal ir cozinhar,
querida?
Mim querer comida na pança.
Que tipo de música é essa?
São gravações de eu transando
com velhos e suas esposas.
Chegamos.
Viu?
Eu não estava mentindo.
Aqui está a cova dela.
Agnes Gobbleblobber?
Como vou saber
que não me trouxe
para um túmulo qualquer?
Amada esposa
de Henry Gobbleblobber.
Esse é o meu nome.
Achei seu nome fosse "vovô",
mentiroso.
As pessoas me chamam assim.
Meu coração se partiu
quando Agnes morreu.
- Sinto muito.
- Enfim, cuide-se.
Talvez a loja de antiguidades
esteja aberta.
Espere.
Não dá para ficar mais velha
do que morta...
Vamos fazer um ménage
com sua esposa morta.
O quê?
Isso é doentio.
Vamos descobrir
o que sua esposa morta acha.
- O quê?
- Comece a cavar.
Qual é.
Bola!
Aqui, bolinha.
Venha aqui, bola!
Estava aqui o tempo todo.
Eca.
O que é isso?
Você tirou o ketchup!
Bom garoto.
Comida. Comida. Comida.
Comida. Faminto. Comida.
- O jantar está pronto.
- Ótimo.
Mãe, encontrei a bola!
Veja!
Frango para o jantar?
Amor,
que tal bife e batatas?
- Achei a bola.
- Estou faminto.
Não estou no clima
de frango.
Mãe!
Encontrei a bola!
Amor, você ficou louca?
Comemos frango
na terça-feira.
Você quer jantar?
Cozinhe você mesmo!
A partir de agora,
as coisas vão mudar por aqui.
Por que está
me fazendo fazer isso?
Continue cavando.
Estou ficando excitada
só de pensar num ménage
com você
e sua esposa morta.
Aí está ela.
- Abra!
- Não, por favor!
Abra ou vou te matar
e transar com os dois corpos.
Você é louca, sabia disso?
Tudo bem.
Bolas de isopor?
Onde ela está?
Ela não está aqui.
Está mentindo.
Saia da frente.
Todos os túmulos
estão vazios!
Que lugar é esse?
Estou com medo.
Mr. Pickles fez algo
com o corpo da Agnes.
- Quem?
- Calada.
Não me deixe aqui.
Que porra é essa?
Uma cidade subterrânea?
É o mesmo símbolo na moeda.
Vou te pegar,
Mr. Pickles.
Mr. Pickles!
Onde está o corpo da Agnes?
Exijo que me conte agora.
Tão mandão,
que tesão.
- Saia, vadia.
- Tanto faz.
Tem caras mais velhos ali.
Quem quer isso aqui...
Diga onde está
o corpo dela agora
ou eu vou te matar.
Você também, Steve.
Onde está a Agnes?
Olá, Henry.
Agnes? Você está viva?
Como?
Tudo começou
quando eu conheci o Mr...
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs