Não!
Vamos, vamos!
Roubar carros é ilegal.
Acho que vou ter
que te colocar na cadeia.
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E05]
"Fish?"
E eu disse:
"Roubar carros é ilegal".
E ele parecia estar
com muito medo de mim.
Aqui está, Sr. BoJenkins.
Parece bom.
Muito bom.
Estou quase saindo.
Talvez eu possa
te ajudar com isso.
O que acha de darmos
uma volta?
Você é mau.
Saudações, estranha.
Você deve ser nova por aqui.
Nova, é? O Sr. BoJenkins
é o cara mais legal da cidade.
- Todas o amam e ele cheira bem.
- Xerife...
Xerife, o que está fazendo?
Estou deixando-a
interessada por você.
- Estou interessada.
- Isso aí.
- Conte tudo sobre você.
- Oi?
- Sou o xerife...
- Isso é tão excitante!
- Está quente aqui?
- Muito quente aqui.
- Xerife!
- O que foi?
- Tentou pegar a chave...
- Podemos ir para um lugar
um pouco mais reservado?
Parece ser
uma excelente ideia.
Alguma coisa aqui
está errada.
Muito bem, estou pronta
para aquela volta.
Aguente firme só um pouco,
meu amor.
Preciso visitar
meu amigo Blade,
para conseguir informações
dessa situação estranha.
Boa tarde,
estou procurando o Blade.
Lewis!
Eu já disse, vovó,
me chame de Blade.
- Peixe?
- Não, obrigado.
Então, pronto para apanhar
no xadrez, BoJenkins?
Hoje não, Blade.
Preciso de informações
sobre uma mulher misteriosa.
Siga-me até o meu centro
de inteligência.
- Peixe?
- Não, obrigado.
Saia da frente, gato.
Primeiro vou precisar de uma...
descrição.
Ela é morena,
tem uma rosa tatuada no peito,
cerca de 1,65m de altura,
sutiã tamanho 44.
e um peito é 1,2 grama
mais pesado do que o outro.
Lisa Gabagoolie.
Filha do desaparecido
chefe da máfia Jon Gabagoolie,
que reapareceu hoje
na prisão de Old Town.
Ela está usando o xerife
para tirar o pai da prisão.
- Preciso avisá-lo!
- Peixe?
Gato, afaste-se do meu...
peixe.
Esta é a minha casa.
Podemos comer marshmallows,
salgadinhos,
cachorros-quentes crus e geleia.
- Ou podermos ir lá em cima.
- Para quê?
Quer comer cachorros-quentes
na cama?
Xerife, tem uma convidada?
- Oi, mamãe.
- Oi, sou a namorada do xerife.
- Namorada?
Que tal irmos para algum lugar
para fazer sexo?
Tchau, mamãe.
Oi, Sr. B.
Minha irmã gêmea pensou
que deveríamos fazer um ménage.
Tudo bem.
Moças,
esperem só mais um pouco.
- Pare, Xerife!
- O quê?
- Ela só está te usando.
- Ele está com ciúme.
- O quê?
- Cale-se, vadia!
- Não fale com a minha vadia!
Ela está te usando
para tirar o pai da prisão.
- Agressão! Prenda-o, Xerife.
- Não.
É sério,
deixe minha namorada em paz.
- Porra! Escute-me!
- Não!
Você me fez fazer isso!
- Xerife, escute-me!
- Entre.
- Só uma noite.
- Oi!
Xerife,
não me prenda nesta cela!
Já volto.
Vou finalizar uma papelada.
- Pai!
- Por que está demorando?
Jon Gabagoolie.
- Do que eles estão falando?
- Vi um veado falante uma vez.
- Sim, sim.
- Papai, por onde andou?
No ano passado descobrimos
o paradeiro daquele rato,
o Vito Pizzareli.
O Programa de Proteção
à Testemunhas
o transformou no Pé Grande
e o soltou em Old Town.
Quando chegamos aqui,
ele havia feito amizade
com um garoto e seu cachorro.
Depois o cachorro matou
todos outros chefes.
Aí ele me fez de prisioneiro
debaixo da casinha dele.
- Então...
- Pare!
Você voltou a beber?
Tchau, tchau.
Finalizei a papelada.
Vamos?
Xerife, tire-me daqui!
Deseje-me sorte.
Uísque?
- Obrigado, estou precisando.
- O quê? Dê-me um gole.
- Está bem.
- Não!
- Não dê nada a este otário.
- O quê?
Eu poderia dar um jeito em você
por me desrespeitar assim.
De onde eu venho,
você receberia um presentinho.
É onde cortamos a pele
da sua cara até o queixo,
para abrir
como uma caixa de correio,
aí colocamos a arma na sua boca
e mandamos uma mensagem.
De eu onde venho,
existe uma coisa chamada
"vira e bate".
É mesmo?
O que é isso?
É quando o xerife
transa com a sua filha.
Isso aí!
Eba!
Vamos fazer sexo!
Sim, sim.
Está bem. Acalme-se.
Espere.
E se você estiver me usando?
É melhor provar
que não está,
dando-me um beijo.
Está bem.
Um beijo.
Estou apaixonado!
Está bem, está bem.
Chega!
Olhe, uma cama!
Um abajur!
E uma banheira!
Agora, me dê essas roupas
e estarei logo atrás de você.
Está bem.
Quer que eu tire
suas roupas?
Oba!
É tão sexy aqui.
Mal posso esperar para esfregar
nossas partes íntimas.
Peguei as chaves, pai!
- O que é isto na sua cara?
- Não é nada.
Parece que o xerife fez o velho
"vira e bate" com ela.
- O quê?
- Típico do xerife.
Já chega!
Eu vou matar o xerife!
- O quê? Papai, não!
- O quê?
Pai, precisamos ir!
- Espere. Me dê sua arma.
- O quê? Por quê?
Vou matar
aquele cachorro primeiro.
Aí está você, Mr. Pickles!
Olha o que fiz
com o cabelo grátis do salão.
Porra! Acho que acabei
de matar o xerife.
- Mas eu sou forte.
- Muito forte!
- Sou poderoso!
- Tanto poder!
Essas barras não são nada!
Está entortando as barras.
Novo plano.
Lubrificante de emergência.
Vou escorregar pelas barras.
Acho que o xerife
é um homem morto.
- Peixe?
- Blade?
Eu vi você na câmera...
de segurança.
- Peixe?
- Não, obrigado.
- Oi, elefante.
- Tire a mão de mim!
Aí está você!
Minhas outras gêmeas
querem um sexo a cinco.
Eu já volto!
Peixe?
- Pai, espere.
- Vou matar o xerife.
- Pai, por favor.
- É você, namorada?
Não consigo ouvir
por causa da musica sensual.
- Namorada?
- Pai, pare.
Então tem sentimentos
por ele.
Não, mas devemos ter cuidado.
Sem fazer barulho.
Peixe?
Aí está você, namorada.
Tudo bem.
O amor verdadeiro espera.
Não é o único que sabe karatê,
BoJenkins-san.
Sentado na banheira
Esperando minha namorada
Para fazermos amor
Que isso, gente!
Vamos conversar!
Vamos dar
o presentinho a ele.
Larguem!
Namorada!
Caiu sabão nos meus olhos!
Minha nossa!
Como dói!
Droga!
Eles escaparam!
- Isso aí.
- Minha nossa!
- Estou gostando muito disso.
- Blade!
- Peixe?
- Sufoque-me com esse peixe!
Não pare.
Aí mesmo.
Você é uma mamãe malvada!
Mamãe!
Minha namorada me deixou
com o coração partido!
Tudo bem, xerife.
Existem vários peixes no mar.
Nunca ouvi isso antes.
Vá dormir, pequeno xerife
O pássaro teve um bebê
Finalmente saindo
desta cidade maldita!
É só um cachorro, papai.
- O que está fazendo?
- Vou matar aquele cachorro!
Agora, para garantir
que ele está morto.
Que porra é essa?
Não!
Pai, não!
Não me mate!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs