RON BOLTON.
ACIDENTE? DIVÓRCIO? LIGUE-ME.
Idiota!
Sou o cara do Ron Bolton.
Seu alvo estará
jogando bingo amanhã.
Vou sentir falta da vovó,
mas mal posso esperar
para pegar a herança!
Primeiro vou fazer
um clareamento anal.
- Posso atirar na cara dela?
- Claro.
- Meu cu!
- Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
He2
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E07]
Grandpa's Night Out
O que aconteceu
ontem à noite?
Alguém está animado
esta manhã!
Queria ter músculos
como ele!
Essa luta é fingimento.
Noite passada, Mr. Pickles...
Pai, por favor.
Chega de "Mr. Pickles é do mal".
Na verdade, o Mr. Pickles e eu
nos divertimos ontem à noite.
Acordei e ele estava colocando
uísque na minha boca.
O que você...?
Isso é muito bom!
Ele me convenceu
a ir até a taverna.
A gente se divertiu muito!
Ficamos lá
até sermos expulsos.
Mas o Mr. Pickles
queria beber mais.
A última coisa que lembro
- é de ver sua amiga Linda.
- Oi, vovô!
Acho que só lembro disso.
Talvez o Mr. Pickles não queira
me atormentar mais.
Bom dia, amor!
Você foi muito selvagem
ontem à noite!
Linda? É o anel de casamento
da minha mãe?
- Nós nos casamos.
- O quê?
- Nós nos casamos?
- Eba! Nova vovó!
Vamos subir!
Preciso sair dessa.
O casamento é compromisso sério
que precisa honrar.
O quê?
Foi você!
Parabéns.
Tchau, amor!
RON BOLTON.
DIVÓRCIO RÁPIDO?
Sou o Ron Bolton e posso cuidar
das suas necessidades legais.
Ótimo!
O que devo fazer?
Se sua esposa for pega
com um de nossos sedutores,
pode alegar infidelidade
e pedir divórcio.
- Perfeito!
- Por enquanto aja normalmente.
Entendeu? E, lembre-se,
o estacionamento é grátis.
O estacionamento só é grátis
por 15 minutos.
Linda, não...
Estamos nos mudando.
Conheça sua nova filha:
Linda Jr.
Maravilha.
- Oi!
- Obrigada pela hospitalidade.
Suas coisas
estão espalhadas.
Se colocar tudo num canto,
terá espaço para uma fogueira
ou uma armadilha para esquilos.
- Ainda é minha casa.
- Não me responda!
Não vai querer
que eu tire meu sapato.
isso é uma nadadeira,
não um sapato!
- Está tudo bem.
- Esse casamento é um desastre!
O casamento é compromisso sério
que precisa honrar.
Obrigado por me mostrar
a vizinhança, Tommy.
Um, dois!
Toma isso. Toma essa.
Fantasias legais!
Podemos lutar com vocês?
Não pode lutar
com essas pernas.
É, seu aleijado perdedor!
Eu odeio
minhas órteses de perna.
Ninguém é perfeito.
Tenho um dedo no umbigo.
Isso não me impede
de ser feliz.
Você só tem que ser
você mesmo.
Por favor, não toque nele.
Limpeza de piscina
do Ron Bolton.
Ela está lá em cima.
Preciso marcar
meu território!
Não quero ninguém
cheirando meu homem.
- Meu Deus!
- Peguei você!
Vamos fazer
algumas safadezas, papai!
Onde estou?
Você já a seduziu?
Aqui é o Ron Bolton.
Com quem eu falo?
Olá?
Atenção, pessoal!
Estamos vendendo
bonecos do Esmagador.
E é melhor venderem,
ou serão esmagados pelo...
Esmagador!
Sinto muito, senhora.
Sim...
Disse que quer comprar
100 bonecos do Esmagador?
Nós os enviaremos imediatamente.
Esmagada!
- O telefone nem estava ligado.
- Esmagador!
Todos estão convidados
para minha luta hoje à noite.
Esmagador!
Como assim
"ele desapareceu"?
Não posso aguentá-la
por muito mais tempo.
Faça o que vou dizer
e estará divorciado
mais rápido do que diz:
"O que digo não pode ser usado
contra mim". O plano é...
Tenho algo para te mostrar.
A Gloria tem mãos,
mas não tem braços.
Isso não me impede de fazer
as melhores calcinhas da cidade.
Cadê os braços dela?
Este é o Barry.
Ele tem pés de pato.
Isso não me impede
de construir com metal.
- Onde estão os braços dela?
- Este é o Dan.
- Oi.
- Ele é normal.
Mas isso não impede
minha irmã
de ser a melhor lutadora
da cidade.
Viu?
Podemos fazer qualquer coisa.
- Só precisa ser você mesmo.
- Podem fazer qualquer coisa?
Sim!
Então podem fazer um traje
para cobrir minhas órteses
para ninguém
achar que sou aleijado. Eba!
Isso é chique.
Agora me dá um pouco disso.
Vamos, Ron Bolton!
Não fique olhando, Xerife,
não é educado.
Quero sorvete, mamãe.
Sabe que um xerife
não ganha sorvete
a não ser que resolva
um grande caso.
- Mamãe, eu amo você.
- Obrigada, Xerife.
- É um bom rapaz.
- Posso tomar sorvete agora?
Está tentando me enganar?
O vovô ama a mulher dele
Amor
A Linda vai bebê-lo
Como se fosse molho de carne
Pai, preciso falar com você.
Desculpe por não apoiar
você e a Linda.
- Vamos dançar?
- Não! Ela não é...
Vamos! Adoraria apoiar
a bela voz da Linda.
Não!
Esmagador!
- É o garoto das órteses!
- Fantasia legal!
Dispense esses esquisitos
e fique conosco.
- Quem é esquisito aqui?
- Ele não quer ficar com vocês.
Certo, tchau!
- O vovô e eu nus na manteiga
- Que tal voltarmos para a mesa?
Já chega!
- Não!
- Espere
- e os pegaremos no flagra.
- Aquela não é a minha esposa.
Aquela é a minha esposa.
Quero fazer sexo
Vou lavar o vovô
Ela é inseduzível.
Às vezes isso exige
medidas extremas. Com ajuda.
- Fique longe de mim!
- Admita.
- Quer meu coração em você.
- Não!
Aonde está indo?
O que está havendo?
Um homem tentou me atacar.
- E quem é esse?
- Certo!
Contratei um rapaz
para seduzir a Linda.
Você contratou...
Como pôde?
Presente de casamento.
Ingressos para a luta de hoje.
Não reembolsável.
É parte do plano.
- Vamos, amor.
- Linda, espere!
Mamãe, sou o xerife.
Eu quero sorvete.
Você sabe as regras.
Termine de comer
ou não vai ver os lutadores.
Terminei.
Esmagador!
Isso é ridículo.
Falso!
É falso!
Então suba aqui
e veja como é falso!
Linda, espere!
Ele não te ama!
Já chega!
- Vou te dar uma surra!
- Linda!
- Moças!
- Aquela com a nadadeira.
Posso atirar no rosto dela?
- Quem quer vê-lo ser esmagado?
- Não, não!
- Aquele é o meu pai!
- Seu pai é um perdedor.
Eu vou te salvar, pai!
- Mate-o!
- Estou indo!
- Tome isso!
E isso!
Linda, não!
Escute-me!
- Amor?
- Eles me amam, querida!
Eles me amam!
Soco!
Joelhada!
Não!
Não, eu não sabia
que o seu plano era matá-la!
Mamãe, alguém está apontando
um laser para mim.
O que está fazendo?
Não vai me matar!
Eu sou o Sr. Goodman!
- Estou quase lá, pai!
- Esmagador!
- Alguém me salve!
- Já chega!
Não!
Não a machuque!
Ela merece coisa melhor
do que isso!
Mas...
Oi, vovô.
Vovô, eu aceito!
Mr. Pickles!
Vovô,
precisamos nos divorciar.
Não posso ter nada entre mim
e minha melhor amiga.
Prepare-se
para ser esmagado!
- Deixe meu pai em paz!
- Não!
É falso.
Eu sabia!
Linda Jr. estava certa.
Eu só tive que ser você mesmo.
Ninguém passa por cima
do Ron Bolton!
Parado, assassino!
- O quê? Eu não o matei.
- Não?
Então tenha um bom dia.
RON BOLTON ESTEVE AQUI
Você está preso!
CÃO HERÓI AJUDA O XERIFE
A RESOLVER GRANDE CASO
Boa noite, Agnes.
Você foi selvagem
ontem à noite.
Mr...
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs