Sabia que resíduos hospitalares
faz bem para o meio ambiente?
Pare de tentar me enganar.
Pare de mastigar meu tênis,
cachorro!
Pare de puxar minha perna!
Mr. Pickles!
Tradução e Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E08]
"Coma"
Onde está o meu jornal?
Está chegando.
Relaxe.
Mr. Pickles.
Já sei. Pode ler meu livro
favorito para mim, pai.
- Desculpe, tenho que trabalhar.
- Você sempre tem que trabalhar.
Acho que o Mr. Pickles tem feito
coisas comigo enquanto durmo.
Pai,
o Mr. Pickles é um bom garoto.
Olhe para ele.
Sem contas, sem trabalho.
- Oh! Mr. Pickles.
- Nenhuma preocupação.
Eu queria ser um cachorro.
- Stanley!
- Pai!
O jornal
agora vem em tablets.
Eu queria ser um cachorro.
Um gato!
Tenho que pegar esse gato.
O que há com minhas pernas?
Onde estão minhas roupas?
- Sr. Goodman!
- Sou eu, sou eu!
Aí está você, Sr. Goodman.
Me chame de "pai", Tommy.
O quê, garoto?
Quer carinho?
Pai,
pode fazer algo comigo hoje?
Você sempre
tem que trabalhar, pai.
Mas eu sou seu pai.
Ou sou um cachorro?
Mr. Pickles, tire o lixo,
corte a grama,
pague as contas...
Espere. Não sou responsável
por nada disso.
Sou livre!
Posso fazer o que eu...
Está cheio de energia hoje,
Sr. Goodman.
Energia? Não estou...
Olhe essa perna.
- Gosto da sua perna.
- Sr. Goodman.
O Sr. Goodman é do mal.
Acorde! Acorde!
Acorde!
Acorde, pai.
Vamos.
Um coma
pode durar para sempre.
- Não.
- Acorde!
- Tommy, por favor.
- Quero que o papai
leia minha história
para mim.
Tommy, vá brincar
e deixe seu pai descansar.
Perfeito para a colheita.
Oi. Como estão?
Horrível.
Estou tão bravo
com o garoto do jornal
que não sei o que fazer.
Quando está bravo com alguém,
deve dizê-lo como se sente.
- Moças, aonde estão indo?
- Mr. Pickles vigie o papai.
Qual é.
Esse som está vindo
da área retal, senhor.
- Temos um mula aqui.
- Vamos, Floyd.
Oi, pessoal.
Que gentil terem vindo aqui.
Não estamos aqui pelo Goodman,
estamos aqui pelo almoço.
Vou quebrar meu recorde
e comer 100 cachorros-quentes.
Volte a trabalhar, Goodman.
- O que essa coisa faz?
- Este livro?
Você o lê.
- Faça isso.
- Tudo bem.
Era uma vez
uma estrada sinuosa,
longa, contínua
e cheia de curvas...
Vamos, Sr. Goodman.
- Um sapato
- Acalme-se, cachorro.
- Desculpe.
- Parceiro, quer cheirar bundas?
- Sim, eu quero.
- Isso.
- Que cheiro bom.
- Isso aí.
- Deixe-me cheirar.
- Muito bom.
Você tem uma bela
bunda cheirosa.
Estou triste. queria que meu pai
fizesse algo comigo,
- mas ele tem que trabalhar.
- Posso fazer várias coisas.
- Tommy, desça daí.
- Por que está falando com ele?
Ele não te entende.
Ninguém entende.
Posso falar qualquer coisa
para qualquer um
e eles não me entenderão?
Montinho de cachorro!
Pessoal,
não consigo respirar.
E a estrada ficou reta
por um tempo
e, de repende,
voltou a ter curvas.
Achei que ela
continuaria reta.
- Estou afofando o travesseiro.
- Obrigada.
Leia, leia!
A impressão morreu.
Leia nesse tablet.
- Eu quero um.
- Tome aí.
Graças a você,
meu pai está em coma.
Foi mal, mano.
Agora ele não pode
ler uma história para mim.
Acho que isso acontece
quando a impressão morre.
Jogamos
a máquina de impressão fora,
mas pode escrever
seu próprio livro com isso.
"MEU PAl". AUTOR: EU
- Palavras!
E a estrada continuava
para bem longe,
até que ela continuava indo.
Pickles!
Faça vendas ou vou demitir
sua bunda preguiçosa.
Está chamando quem
de "bunda preguiçosa"?
Seu babaca inútil.
Chefe de merda.
Você é um pedaço de bosta.
Isso foi muito bom!
Tirem esse cachorro daqui.
Ele é nojento.
Eu te odeio!
Minha bunda!
Sempre soube
que você o odiava.
Oi, Floyd. Espere.
Você me entende?
- Está sonhando, Sr. Goodman.
- Sonhando?
Devo ser seu guia de sonho.
Vejamos...
Eu posso fazer isso...
PARAÍSO DOS CÃES
Um gato!
Vou te pegar.
Há gatos
em todos os lugares!
Sapatos!
Ossos, ossos!
Pegue!
Eu pego.
Aí está ele!
- O que está fazendo?
- Você vai para o canil!
Pro corredor da morte.
Se uma pessoa morre
dentro de um sonho,
ela também morre
na vida real.
Olha o que mais
eu posso fazer.
O quê?
Não!
Pela estrada sinuosa
e cheia de curva ele foi
e depois chegou em outra parte
sinuosa da estrada.
E adivinhem...
estava ventando.
O raio-x mostrou
que há vários itens no seu reto.
Uma mola,
parte de um violão,
um patim...
- Tenho que ir fundo.
- Não, por favor.
Um jarro de picles vazio.
- Vamos almoçar, pessoal.
- O quê?
Olá?
Mr. Pickles, isso foi você?
Por que estou no necrotério?
Nossa.
Você é linda.
O que vai fazer com isso?
Pegue todos os órgãos, amor.
Aí poderemos pagar
a faculdade.
Estou trabalhando
em um paciente em coma.
Logo ele estará pronto
para a colheita.
O fim.
- Leia outra história.
- Mas não tenho outro livro.
Não estou gostando disso.
- Entre aí.
- Olá, pessoal.
Oi. Sou Stanley Goodman,
e você é...?
O cara que vai festejar.
Segurem-no.
Minha mãe era uma chihuahua,
mas meu pai
era um são bernado.
Bem-vindo à prisão, vadia.
Não, não!
Morra logo.
Quieto! Tome.
Todos os cães amam salsicha.
Quer uma rapidinha?
Ao menos
poderia tirar minha roupa.
Um osso, um tênis, um gato.
O que é isso?
Está fazendo barulho,
é metálico. É uma bomba!
Mais um cachorro-quente
e baterá seu recorde.
Precisamos ejacular
o hospital.
- Evacuar.
- Foi o que eu disse.
- Para onde?
- Leia outra história.
- Vão para a biblioteca.
- Perfeito.
Ninguém vai mais lá.
Leia outra história!
Estou esperando
há muito tempo por isso,
Sr. Goodman.
Não quero mais
ser um cão.
- Também morre na vida real.
- Não quero mais ser um cão.
Também morre na vida real.
Sinto cheiro
de cachorro-quente.
- Leia outra história.
- Gostaria de pegar um livro.
Nós guardamos todos eles.
Se quiser,
pode ver seu e-mail.
Eu tenho um livro.
Eba!
Fiquem quietos.
Meu pai costumava fazer
muitas coisas comigo.
Certa vez, ele me mostrou
o que era uma tartaruga.
Por favor, não me mate.
Isso é uma tartaruga.
Então isso é uma tartaruga.
- Eu te conheço.
- Oi, pai.
Espere. Acho que sou um pai,
não um cachorro.
- Minhas roupas.
- Volte aqui, Sr. Goodman.
Depois meu pai me mostrou
como ele economizava dinheiro.
21°C?
Eu vou falir.
Minhas pernas.
Posso ficar em pé.
E depois,
um dia fui acordar meu pai
e havia alguma coisa
embaixo do cobertor.
O que é isso, pai?
- Tommy, não encoste nisso!
- Stanley.
- Pai!
- Bem-vindo de volta, cachorrão.
Cachorro? Cachorro não!
Cadê o vovô?
Alarme falso.
Era só um relógio.
Era só um sonho.
- Aquele negócio de novo.
- Tommy, não.
Cachorro-quente!
FLOYD QUEBRA RECORDE:
1000 CACHORROS-QUENTES COMIDOS.
A IMPRESSÃO ESTÁ DE VOLTA.
É ótimo você e Tommy
terem feito
as pessoas gostarem de livros
de novo.
- Pode ler para mim agora?
- Desculpe, preciso trabalhar.
O Mr. Pickles
deveria ir para um canil.
Acho que ser um cachorro
é mais difícil do que parece.
Bom garoto.
FIM.
A BUNDA DO VOVÔ.
AUTOR: MR. PICKLES.
Socorro!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs