Olá!
Oi!
Oi para você.
Oi, criancinha,
quanto quer
por uma limonada?
Vou ficar com tudo
o que você tem.
Você é um anão.
Preferimos ser chamados
de "pessoas pequenas"!
Aquele anão roubou
a minha bolsa!
Tradução:
PedroSPJ
Yuca
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
He2
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E02]
"Cops and Robbers"
Acho que hoje
o dia vai ser agradável!
Não para mim, Tommy.
Pois o Mr. Pickles e eu
vamos passear no parque.
- Tchau!
- Steve!
- Pai,
pare de beber o leite todo
à noite.
Não fui eu,
aposto que foi o Steve.
- Quem?
- Steve,
o guardião do covil
do Mr. Pickles.
- Pai!
- Desculpe.
Oi.
O que vocês estão fazendo?
Brincando de polícia e ladrão,
idiota.
- Legal! Posso ser um ladrão?
- Não,
mas pode ser um curioso.
Vou ser a mãe histérica!
"Não, meu filhinho!"
Vou ser o negro que apanha
do segurança sem motivo!
Vou ser o cara
que chega na hora errada.
- E eu vou ser o Tommy.
- Largue o dinheiro.
Agache-se e tussa!
Você também é um curioso?
Sim,
assim como todas as crianças.
Vocês viram esse anão?
Nós, crianças,
não vimos nada.
E o termo preferido
é "pessoa pequena".
Vou pegar esse anão.
Criança, que tal brincarmos
de polícia e ladrão sozinhos?
Claro, criança.
Oi, senhor,
estou vendendo janelas falsas...
Ótima pergunta.
Para que janelas falsas servem?
É... Alô?
Goodman, é melhor
começar a vender janelas falsas!
Mas nem sei
para que elas servem.
Estou começando a pensar
em para que você serve.
O que estou fazendo
com a minha vida?
O que vai fazer
com seu almoço?
Fique com ele.
Eu vou dar uma volta.
Ótimo.
Vou alimentar o meu almoço.
Calma, garoto.
- Eu sou o ladrão agora?
- Melhor ainda.
Sou a mãe histérica,
o negro que apanha
do segurança sem motivo
ou o cara
que chega na hora errada?
Você é o bode expiatório.
Ele leva toda a culpa.
Que legal!
Só tem que ficar parado
e calado.
Quando eu pegar a grana,
você tem que ficar para trás.
Vamos nessa.
Não, fique aqui, garoto.
Você é o vigia!
- Próximo.
- Isso é um assalto!
Dê-me seu dinheiro
ou eu vou te matar, vadia!
Sou um bode expiatório!
Que pestinhas adoráveis.
Quem quer um pirulito?
Que tipo de inútil
vende janelas falsas?
Espere aí!
Você não é inútil, Stanley.
Socorro!
Estou em trabalho de parto!
Bem, eu...
Saia! Até depois.
Você me salvou!
Um leão!
- Volte aqui, leão!
- Você nos salvou.
Estamos com muita fome.
Você nos salvou.
Parece que já teve
dias melhores, Sr. Goodman.
Mas eles têm uma coisa ali
que te fará se sentir muito bem.
Algo para beber?
Com calma.
Assim é melhor!
Pendurando os cartazes
Colocando-os no poste
Onde está aquele anão
Eu não sei, não
Oi, Mr. Pickles.
O que foi?
Há alguém em apuros?
Eu estou em apuros?
A Mamãe está brava por eu
ter comido tacos na cama dela?
Você só queria
dar uma volta.
Em boa hora também.
A namorada daquele anão
sairá da prisão hoje.
Talvez ela saiba
onde aquele otário está.
Você só tinha que ficar parado,
idiota,
enquanto eu roubava o banco.
Qual seu problema?
Tem merda na cabeça?
Andou bebendo óleo de motor?
Você fodeu com tudo.
Você é retardado?
Quero dizer, doente mental?
Qual pirulito você quer?
O vermelho.
Não consigo vender
janelas falsas
no meu trabalho idiota,
claro!
Mas tem que haver alguma coisa
que eu consiga fazer!
- Pode falar baixo?
- Nem isso consigo fazer!
Meu Deus.
Esse cara está bêbado.
Ele nem pediu
uma bebida ainda.
Nem consigo decidir
o que quero beber!
Foda-se!
Eu sou um inútil!
Quem colocou essa música?
Mary, eu sei
que seu namorado é o anão.
Diga-me onde ele está
agora!
Não sei
de quem está falando.
Tudo bem.
Vamos, Mr. Pickles.
Oi, bebê.
Como está o meu esquilinho?
Mal posso esperar
para subir sua árvore
- e esconder minhas nozes.
- Estou te vendo!
Faça aquela coisa, amor.
Isso!
Arranjou o dinheiro?
Amor, enquanto esteve presa,
roubei 3 lojas, duas velhas,
8 cofrinhos e chicletes,
mas o banco não deu certo.
É melhor voltar lá
ou a casa da árvore vai fechar!
Sairei hoje
e precisamos de mais dinheiro.
- Mas...
- Quando conseguir,
enterre
perto onde nos conhecemos
e depois me encontre
na Taverna Old Town.
Para que enterrar o dinheiro
e te encontrar na taverna?
Faça o que pedi
e o esquilinho ganhará as nozes.
Sai daqui, saco de pulgas!
Qual é o problema, garoto?
Alguém está em apuros?
Eu estou em apuros?
Aí está.
Novinha em folha.
Papai, olha essa foto linda
que achei.
Tommy.
Steve.
Steve?
Steve está na fotografia!
O quê?
Deixe-me pegar meus óculos.
Agora eu te peguei, Steve.
É você!
Cuidado, está quente.
Pai, de novo não!
Está estragada.
- Residência dos Goodman.
- Sra. Goodman?
- Quebre!
- Vai querer checar seu marido.
Sou inútil!
Não consigo fazer nada!
Lembre-se, criança,
eu falo, você anda.
Certo! Opa... eu falei.
Opa. Opa.
Próximo.
Isso é um assalto!
Coloque o dinheiro no saco!
- Meu filhinho!
- Ninguém se mexe!
Parece que cheguei
na hora errada.
Caramba!
Você é aquele anão!
Preferimos ser chamados
de "pessoas pequenas"!
Alguém chame a polícia!
Eu posso ser um policial.
Eu vou pegar você!
Saia da minha frente!
- Oi, Linda.
- Oi.
Eu vou te pegar.
Isso é divertido!
Cuidado, criança,
seu fedidinho!
ANÃO PROCURADO
Puta merda!
Volte aqui,
seu anãozinho!
Achei você!
Parado, ladrão!
Largue o dinheiro!
Claro, garoto.
Vou soltar lentamente.
Você me salvou.
Bom garoto!
Ele fugiu!
Mas acho que sei
para onde ele está indo.
Mary, amor,
enterrei o dinheiro como pediu.
Peguei você!
Você está preso!
Nunca vai me pegar vivo,
policial.
Olhe esse anão.
Ele foi parado
por essa janela falsa.
Pessoa pequena!
- Stanley, você está bem?
- Nunca estive melhor.
Vender janelas falsas
pode ser bastante útil.
- Aqui.
- Eu vou trabalhar.
Que divertido!
Talvez na próxima vez
você possa ser
o bode expiatório.
A Mary não apareceu.
Acho que fui o bode expiatório
o tempo todo, garoto.
Vamos ver o que o anão idiota
deixou para mim.
O que foi, garoto?
Alguém está em apuros?
- Steve!
- Pai,
vá dormir!
Obrigado, Steve.
Aqui está, senhor.
Um russo branco.
Delícia! Leite!
Onde diabos eu estou?
Uma cerveja, por favor.
Uma cerveja saindo.
Tirem-me daqui,
suas aberrações.
Preferimos ser chamados
de "prisioneiros".
- E mude para Mary sangrenta.
- O quê?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs