Quando o entregador chegou,
falei: "Pedi comida tailandesa,
mas parece
que comerei mexicana."
Entenderam? Ele era mexicano
e eu sou um canibal.
- Por favor, cale-se!
- Tentei a dieta Atkins,
mas só há algumas pessoas
com sobrenome Atkins.
Por que não pode ser
um serial killer legal?
Como o Cara Feia, a Veneno,
o Estrangulador
ou o Ronnie Estupra-Mata?
É raro que eu seja
como os outros.
Espere, eu quis dizer:
"Gosto de coisas raras"!
Não!
Ronnie Estupra-Mata!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
He2
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E03]
"Serial Killers"
O café da manhã
está pronto...
- Bom dia, Goodmans!
- Bom dia, Xerife.
Bom dia.
- Xerife?
- Sim?
Mr. Pickles,
a pessoa que eu queria ver.
Posso utilizar suas habilidades
de farejador
para um caso confidencial
de hoje.
Não deve levar esse cão
a lugar algum...
- Pai, pare com isso.
- O que me diz, garoto?
Quer ser um cão da polícia?
O Mr. Pickles está animado!
Desça, garoto!
Não temos tempo pra conversar,
então sejamos rápidos.
4 serial killersmataram
o guarda e o motorista,
descartaram essa roupa
e fugiram para Old Town.
Fareje bem, precisamos achar
o Cara Feia, a Veneno,
o Estrangulador
e o Canibal.
Minha impressora
estava com pouca tinta.
Coloque esse colete K-9.
Vamos ver o meu amigo Carl.
Ele sempre sabe
o que está acontecendo nas ruas.
E aí, Carl?
Notou alguém suspeito hoje?
- Não.
- Está bem. Tchau.
Alguém roubou um pacote
de chiclete de amoras.
Isso é horrível, Carl!
Não se preocupe.
Vou ficar de olho, cara.
Pode me dar a chave
da sala VIP?
- Tudo bem.
- O Carl é muito louco.
Eu vou mijar sozinho.
Lá vai um ladrão
Com o saque dele
Pare aí
Ou o xerife vai atirar
O que houve?
O que eu estava fazendo?
É mesmo... Procurando
um ladrão de chicletes!
Acabei de mijar
Está na hora de pegar um ladrão
EXPOSIÇÃO
DE ARTE ANTIGA HOJE
Culturas antigas
às vezes sacrificavam cachorros
para acalmar
o apetite dos deuses.
Mas, na minha opinião,
haviam pratos nativos
mais apetitosos disponíveis.
Posso te guiar
pela exposição.
Há alguns banquetes
para os olhos aqui.
- Claro.
- Depois de você.
E mais tarde farei um banquete
com os seus olhos.
Você vem?
- Estou indo!
- Próximo.
Veremos se você andou
mascando chiclete.
Abra.
Está com bafo!
Próximo.
Pessoal, deixem as bocas
abertas e prontas.
Qual o seu nome?
Cara Feia!
Seu nome deveria ser
Cara Linda.
Aonde está indo?
Cara Linda?
Para onde você foi?
Foi bem divertido.
Vamos continuar a conversa
durante a caminhada?
- Claro.
- Mas já vou avisar:
Quando eu acabar com você,
você será cagado.
Cagado.
Você é bem engraçado.
Vou cagar você.
Se eu fosse um ladrão
de chicletes, para onde eu iria?
Por ser um ladrão de chicletes,
vou para onde os outros vão.
Desculpe, senhora.
Oi, Sr. B.
Alguém roubou um pacote
do chicletes de amoras do Carl.
Vamos?
Tudo bem, fiquem na paz.
Onde eu estava?
Oi, Mr. Pickles.
Estou tentando pensar
como um chiclete.
Onde colocariam
um chiclete mascado como eu?
Embaixo de um banco!
Estamos chegando perto.
Sinta-se...
à vontade.
Essa carruagem é foda,
amor.
Querido,
pode me dar uma bebida?
Aqui.
Que tal você se virar
para eu colocar roupas
mais confortável?
Com certeza.
Vou me dar bem.
Vai se dar bem mesmo.
Para onde você foi?
Velho, velho.
Preciso de um evidência,
algum novo.
Gostoso, mas é velho.
Cara, estou muito cansado.
- Por aqui.
- Devo estar ficando velho.
Eu vejo você
como bem maduro.
Eu poderia te comer.
Na verdade, eu vou.
Você é hilário!
Você gostaria jantar
com a minha família?
Jantar em família?
Parece bom.
Hortelã.
Eu gosto de hortelã.
Hortelã é um bom sabor
de chiclete,
mas é velho e não é
de amora-silvestre, então...
Acho que vou mascar
mais chiclete.
Chiclete fresco!
Você deve ser o ladrão
de chiclete!
Pare aí, ladrão de chicletes!
Volte aqui!
Saia da frente,
cão policial!
Ladrão de chicletes,
onde está você?
Você não é
um ladrão de chicletes!
- Você é um canibal!
- Não!
É mesmo, eu tinha
que capturar serial killers.
E todos estão sendo comidos
pelo Canibal.
- Sou só um ladrão de chicletes.
- É o que todos dizem.
Venha, garoto.
Fique aí, Canibal.
Tente não se comer, certo?
Boa noite, Goodmans.
Oi, Xerife.
Este é o novo amigo do meu pai.
Olá, Xerife.
- Pare com isso!
- Como foi o dia com o xerife?
Foi bem.
Dê um picles a ele.
Mas ainda há
um ladrão de chiclete à solta.
Consegue imaginar
alguém mastigando
o chiclete de outro homem?
Já mastiguei
de muitas pessoas.
Já mastigou um
de amoras-silvestres?
Já mastiguei uma Amora silvestre
e duas Amoras submissas.
Xerife,
gostaria de ficar para o jantar?
Sim.
Nossa!
Eu sou tão desastrado.
Eu também.
Opa.
Então,
você é novo na cidade?
Sim. Eu adquiri um gosto
por Old Town.
Então,
você vai "grudar" aqui?
Não vai fazer as malas
em breve?
Tudo bem,
serei honesto com vocês.
Nós tivemos
um excelente dia hoje.
Opa,
me lambuzei de molho.
Eis uma coisa maluca:
fui tirar pó da capa
hoje mais cedo,
e não tinha pó.
Você nem tocou na comida.
Alguma coisa tirou
seu apetite?
- Dificilmente.
- A mamãe disse que é feio
mastigar com a boca aberta.
Eu gostaria
de conversar com ela algum dia.
- Eu já disse que é feio!
- O quê?
Essa sua cara amassada?
Esse cara é um barato,
não é?
Cuidado com sua língua,
garotão.
Prefiro usar a minha língua
para terminar a refeição
de hoje à noite!
Chiclete de amora-silvestre?
Peguei você!
Você está preso,
ladrão de chicletes!
- Ladrão de chicletes?
- Venha comigo.
E não faça
eu sacar minha arma.
O que está acontecendo?
Eu disse: "sacar",
porque rima com "mascar",
entendeu?
Se pensa que vai
comer alguém
ou roubar chiclete
em Old Town,
é melhor pensar duas vezes,
porque nada passa por mim.
Eu amo essa música!
Pelo menos
eu vou morrer sozinho.
Aqui está, cachorrinho.
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs