Você está linda.
Não se preocupe, voltará pro mar
assim que acabarmos.
Outro peixe!
Talvez possamos fazer
uma ménage à truta.
Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Queen B.
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E04]
"The Cheeseman"
Estou tão animado
para acampar!
Espero pegar um animal
para trazer para casa.
O Mr. Pickles é do mal.
Não deveríamos levá-lo
com a gente.
Pai!
Cuidado com essa coisa.
ÁREA DE ACAMPAMENTO
- Homem-Queijo...
Tommy, o segredo
de um bom acampamento
é ter uma lista
das atividades.
Número 1: montar uma tenda.
Finalmente,
um pouco de paz e...
Não bato em esposas,
mas nessa aí eu bateria!
- Cale-se, Brett!
- Muitos insetos!
- Fico tesuda.
- Que seja.
- Não sou daqui.
- Alguém vai me ajudar?
- Vamos!
- Festa!
Não festeje demais,
vai querer ficar esperto
caso o Homem-Queijo
venha te pegar.
Qual é, isso é lenda urbana.
O que é o Homem-Queijo?
Há 20 anos,
uns adolescentes acamparam aqui.
Um deles odiava queijo.
Tem queijo nisso!
Odeio queijo!
Por que odeia tanto queijo,
Homem-Queijo?
- Esse não é meu nome!
- Homem-Queijo!
Homem-Queijo!
Jogaram
pedaços de queijo nele.
- Joguem queijo nele!
- E ele caiu na fogueira.
O queijo derreteu
na pele dele.
Ele correu para o lago
e ninguém nunca mais o viu.
- Odeio queijo!
- Dizem que ele ainda anda
por esta floresta,
se vingando de quem acampa.
Se vir um homem
com queijo na pele, pode ser...
O Homem-Queijo!
Vocês são idiotas.
É uma história que adolescentes
usam para dar sustos.
O que estou fazendo aqui?
Todos sabem
que nessas situações
o negro
sempre morre primeiro.
Eu vou
para aquela floresta assustadora
pensar em maneiras
de ficar seguro.
Homem-Queijo...
Vamos encontrar lenha.
Frutinhas.
Um dos itens na lista
é "achar plantas comestíveis".
Essas frutinhas
são venenosas.
E eu sei outra coisa
que vocês não sabem!
- Aonde ele foi?
- Vamos, pessoal.
- Vamos...
- Vocês não sabem
as coias terríveis que eu sei.
Só eu sei.
Sabe alguma coisa
sobre o Mr. Pickles?
Só eu sei a verdade!
- Venha, vovô!
- Já vou.
- Homem-Queijo...
- Quem está dizendo isso?
- Merda!
É o Homem-Queijo!
- Oi, senhor!
- Caralho!
Você viu animais
correndo por aqui?
Não pode ficar correndo
parecendo um queijo.
Você é engraçado.
- Homem-Queijo...
- Quem está sussurrando?
- Olhe, um sapo!
- Porra!
Você me assustou...
- Venha aqui, sapo!
- Cuidado, seu cuzão!
- Por aqui, Tommy!
- Tchau!
Leve-me
para o banheiro agora!
Está bem. Fica depois
da árvore com o pentagrama.
Vou terminar rapidinho.
Depois você vai me limpar.
Certo. Vou estar
naquele celeiro assustador.
- Chame-me quando precisar.
- Homem-Queijo...
Olhe
para todas essas armas.
Parece um lugar seguro
para tirar uma soneca.
Pai, isso é lenha?
Parece que foi atingida
por um raio.
Lembre-se,
não fique perto de uma árvore
durante uma tempestade.
A árvore pode cair em você.
Você sabe muita coisa
sobre a natureza.
Silêncio.
Olha ali.
Cuidado, amor.
Ela está alimentando-os.
O ciclo da vida.
Nazistas espaciais
estão tentando explodir Marte.
É um trabalho para o Detetive
Golfinho Astronauta.
Mas ele foi preso por ficar
pelado na frente das crianças.
Liberte-o.
Essa série é irada.
Ótimo.
Quer transar?
Sim, mano.
Olhem, pessoal.
Uma fruta.
Isso não é fruta,
é um ovo de aranha!
Estão entrando
nos meus olhos!
Gambás!
Vem aqui, gatinho.
Aqui, gatinho, gatinho.
Homem-Queijo!
Ele pensou que eu fosse
o Homem-Queijo!
Que mané!
Aí está você, garoto.
Vamos lá!
Esta lavanda ajudará
nas suas picadas.
- Reduzirá o inchaço.
- Amor, eu estou bem.
Vamos voltar
ao acampamento.
Na verdade,
vamos por outro caminho.
Homem-Queijo...
Caiam fora daqui,
patos estúpidos!
Peguei você!
Você me assustou, Brett!
Vamos transar.
Aí está você!
Estive procurando por...
O Homem-Queijo é real!
- Você viu aquilo?
- Sim.
Temos que contar
para o xerife.
Tudo bem,
eu contarei para ele.
É totalmente diferente
do que está no mapa.
Não, estamos bem aqui.
Você passou no teste.
Tommy, marque
o "leia o mapa corretamente".
- Mas não tem...
- Se vocês me seguirem...
Meu Deus!
O Detetive Golfinho Astronauta
derrotou os nazistas,
mas uma stripper
está parindo o bebê dele.
Meu Deus!
Ele comeu o bebê!
Ele pode ser um pai ruim,
mas é o nosso melhor detetive.
As pessoas só se importam
com sexo.
Fale coisas sujas para mim.
Vasos sanitários
têm 3,2 milhões
de bactérias por cm².
Notícia urgente:
uma tempestade está chegando.
E ontem à noite
eu transei com essa garota.
Você é uma puta.
O Homem-Queijo
matou a Veronica!
E eu acabei.
Para o chuveiro.
Não!
O Homem-Queijo...
Homem-Queijo...
Aqui, querido.
Isso deve poupar sua perna.
Não, obrigado, querida.
Vamos, Tommy.
Que tal eu mostrar
como se atravessa o rio?
Vejo vocês no acampamento!
- Uma tempestade.
- Vá para debaixo da árvore.
Mas o papai disse
que é perigoso...
Seu pai não está certo
sobre tudo!
Viu?
O papai estava certo.
Xerife, houve um assassinato
no acampamento
e tenho uma testemunha!
Diga o que você viu
no lago.
- Eu vi uma garota nua.
- O quê?
- Diga a outra coisa!
- Não posso contar a ninguém.
Vamos lá. Ninguém esconde
um segredo do xerife.
Não é verdade, Abigail?
- Está certo, xerife.
- Diga a ele!
Certo.
A verdade é...
- que eu sou virgem.
- O quê?
Agora você sabe a verdade!
Houve um assassinato!
Foi o Mr. Pi...
Não consigo levantar!
Vou pelo atalho do meu pai
- para voltar ao acampamento.
- Não é um atalho!
Como se nada?
Homem-Queijo...
- Homem-Queijo. Olá.
- Homem-Queijo!
- Mãe, socorro!
- Vou te ajudar!
Não!
- Solte meu filho, assassino!
- Eu estava tentando salvá-lo!
Não acredite em tudo
que ouve!
- Segure a minha mão!
- Certo.
Mr. Pickles.
Parece a situação perfeita
para observação.
O que está fazendo?
Qual é, só estou procurando
um pedaço de bunda.
Mas que... não!
Cabelo nas costas!
Não pode voltar atrás.
Você vai fazer isso.
O que está fazendo?
Pare!
- Meu Deus!
- O Homem-Queijo é real...
Ele está aqui!
O segredo foi revelado!
- Onde estão todos?
- O Homem-Queijo estava aqui!
- Vamos nos separar!
- Não!
- Espere, você pode andar?
- Sim, só sou preguiçoso.
Minha cabeça está doendo!
Não, não!
Mr. Pickles.
É o Homem-Queijo!
Morra!
Não, não, não!
- Pare aí, Homem-Queijo!
- Não sou o Homem-Queijo!
Foi o Mr. Pickles!
Tenho uma testemunha!
Bom garoto, Mr. Pickles.
Qual é!
- Pai, olhe o que eu peguei!
- Isso é...
- Esse é o Homem-Queijo.
- Como vai?
- Posso ficar com ele?
- Vou te matar! Peguei.
Um mosquito em seu ombro,
querida.
O que eu faria sem você?
Desculpem, pessoal.
O acampamento está fechado.
Ora, ora, o negro não morreu.
Espere,
essas frutas são venenosas.
Não vai me pegar assim.
Vou viver para sempre!
- Vamos jogar queijo nele!
- Não!
Que merda...
Só mais uma coisa na lista:
"ver uma estrela cadente".
Só quero agradecer
por me aceitarem como sou.
É solitário ficar na floresta,
é um pesadelo, sabe?
- O jantar está pronto.
- Vadia burra!
Odeio queijo!
- Caramba!
- Bem...
Eu me diverti muito hoje.
E você, Tommy?
Peguei o Homem-Queijo
e um peixe.
Cadê o meu peixe?
Cadê o Homem-Queijo?
Seu peixe safado!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs