Olá. Homem branco vem
com búfalo de ferro.
Sei o que é um trator.
Não pode construir aqui.
Esta terra está sobre
um antigo cemitério indígena.
Por isso vamos cavar tudo,
construir condomínios
e pôr o cemitério indígena
no terraço.
E para compensar vocês,
dois ingressos
para um jogo de beisebol.
- Mas estamos em 4.
- Alguém ficará sem escalpo.
Colocaremos as banheiras ali
e...
Mr. Pickles!
Tradução e Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E03]
"Foul Ball"
Meu primeiro jogo de beisebol!
Talvez eu pegue uma bola.
Querido, deixe-me levá-los
e ficar com a camionete.
Sempre que pega minha camionete,
ela volta com um novo amassado.
Você não terá que pagar
o estacionamento.
Não está animado,
Mr. Pickles?
Mr. Pickles!
Não pode levar
esse cachorro ao jogo.
Ele tem decaptado pessoas.
- Já o vi decapitando.
- Mr. Pickles!
Está tendo problemas
com a água.
- Bom dia, família Goodman!
- Bom dia!
O Sr. Bojenkins
está me ensinando a dançar.
- Legal!
- Lembre-se, calcanhar, dedos,
- calcanhar, dedos.
- Assim?
- Não.
- Xerife, o Mr. Pickles
está decapitando pessoas.
Lembra de quando ele nos disse
que Mr. Pickles o forçou a usar
aquele gambá morto
como fralda?
Olhe esses indígenas!
Tchau, mãe!
- Tchau, querida.
- Divirtam-se.
Lembre-se,
não amasse a camionete!
Hoje, o Featherheads
joga contra o Southville!
Algumas pessoas querem
mudar o nome "featherheads",
pois o acham racista.
Mas não tiveram sucesso,
igual ao meu filho, que largou
a faculdade para virar mímico.
Temos uma convidada especial
na arquibancada,
a Sra. Fulton,
a pessoa mais velha em Old Town.
Ela tem 119 anos
e temos a honra de tê-la aqui.
Vão tomar no cu!
Nossos assentos
ficam no área da bola de falta.
Talvez eu pegue
uma bola de falta!
Vou te mostrar
como pegar bolas!
Desculpe. Trânsito.
Aqui vamos nós.
Meu Deus!
Decepei suas pernas!
Não se sinta tão culpada.
Decepei minhas pernas
para entrar com bebidas
em alguns lugares.
Uma para é uísque,
a outra para refrigerante.
- Bebida?
- Não, obrigada.
Estou dando
uma festa tailgate.
- Quer vir?
- Não gosto muito de beisebol.
- Acho que posso ir um pouco.
- Venha!
- Câmera do beijo!
- Está na câmera do beijo, cara!
- O quê?
- A câmera do beijo.
- Beije-me!
- Pessoal, não estamos juntos.
- Vá se foder, babaca!
- Você odeia os EUA?
Isso é divertido!
Quer saber?
Vou pegar um lanche.
Vou ficar aqui
e pegar uma bola de falta.
Tudo bem, filho.
Cachorros-quentes!
Não deixarei que faça isso!
Por quê?
Por que somos gays?
Esse cachorro
ia decapitar vocês.
- É falso.
- Você é doido?
Amendoim! Comprem amendoim!
E cocaína.
É o Jim "Fouler" Johnson
no prato.
Nunca rebateu uma bola válida
em seus 22 anos de carreira.
Fouler é o maior rebatedor
de bolas de falta,
com quase 30 mil bolas de falta,
dando um novo significado
à palavra "falha".
Outra falha é meu filho,
que se prostitui
por bebidas.
- Agora o arremesso!
- Espero pegar uma logo.
- Meu braço está cansado.
- Você consegue, Tommy.
Só uma cheirada.
Bola de falta!
- Merda!
- Ei, você é cego?
- Sou cego!
- Talvez eu pegue a próxima.
Essa foi a bola de falta
número 29.999 para Fouler.
A próxima pode valer uma grana
para colecionadores.
- Bola alta!
- Está vindo para cá!
- Saia da frente!
- Cadê a bola?
- Falta!
- Peguei.
Essa bola
pode valer muito dinheiro.
O garoto feio pegou a bola.
- Legal, não é?
- Peguem-no!
Terão que passar por mim
primeiro!
Garoto, venha comigo!
- Ficará seguro!
- Aonde ele foi?
- Tommy?
- Alguém viu meu cachorro?
E foi assim que acabei
transando com um mímico.
Talvez eu esteja brincando.
Bebida?
Não, obrigada.
Aqui está quieto.
Ninguém quer festejar
com um cara
que bebe sozinho.
Só um gole.
- Estão festejando?
- Podemos usar a churrasqueira?
- Claro que pode.
- Bunda para cima.
Oi!
- Câmera do beijo!
- Beije a minha esposa!
- Desculpe, não.
- O quê?
- Não acha ela bonita?
- Não, eu...
Tommy?
Essa é a luva dele!
Mostre-me onde ele está.
Não acredito
que estou te seguindo,
mas talvez
esteja sendo um bom garoto.
Ele está aí?
Tommy não está...
Mr. Pickles!
Merda!
- Sua bola é especial.
- Ela vai ser autografada.
Eu coleciono
colecionáveis valiosos.
Acho que posso cuidar
da bola para você.
Também tenho colecionáveis.
Quer trocar?
- Que tal esse boné de beisebol?
- Isso é uma coquilha!
- O que isso faz?
- Devolva!
Não toque em nada!
- O que é isso?
- Aonde o garoto foi?
Foi um prazer
negociar com você!
Cocaína!
Compre sua cocaína!
Alguém aqui?
Você é Jim "Fouler" Johnson!
O maior erro
da história do beisebol.
Mas estou seguindo em frente.
Antes que vá,
quero que autografe...
- Dane-se!
- Mas...
- Eu disse: "cale-se".
- Não, não disse!
Cale-se você!
Você rebateu esta bola
diretamente para mim
e é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
E sei
que é uma bola especial,
então você
deveria ficar com ela.
- É a melhor coisa que alguém...
- Pegue!
- Aonde está indo?
- Tommy, socorro!
- Está quente aqui.
- Tire!
- Certo!
- Aqui está você!
- É uma festa ótima,
mas ninguém gosta de mim.
Ei!
Conheça o Hank.
Ele decepou as pernas
para contrabandear bebidas.
Legal! Uso meu sutiã
para contrabandear comida.
- Bebida?
- Sanduiche? Quesadilia?
- Você tem muitas coisas aí.
- Ensopado de amêijoas?
Tommy,
eu só rebati bolas de falta
e me considerava um fracasso,
mas você me fez perceber
que essas bolas
significam algo para alguém.
- Obrigado!
- Então, rebaterei a melhor
bola de falta
de todos os tempos!
Acredito em você, Sr. Fouler.
- Minha bola!
Tudo bem, garoto.
O jogo está quase acabando.
Venha!
Finalmente.
US$25 por um refrigerante?
Pode beber o refrigerante,
encher de ketchup
- e beber o ketchup.
- Floyd.
É legal te ver
fora do escritório.
O chefe também está aqui.
Goodman,
você está na câmera do beijo.
- Câmera do beijo!
- Qual é!
Beije-me, Sr. Goodman.
Não!
- Perdão. Com licença.
- Aqui, pai!
- Por que demorou?
- Dê-me isso!
- O quê? Eu...
- O jogo está 0 a 0.
"0" é o número de vezes
que minha mulher
disse que me ama.
Strike 2!
Pés no chão, vovô.
Você está alucinando
por causa do vapor.
Não é real.
Não é real!
É real!
Fouler voltou para o prato.
- Vai ser bola de falta.
- Ele está prevendo
que será bola de falta,
o que não faz sentido.
Mas e daí?
Lidem com a realidade.
Agora, o arremesso!
Não parece
que vai ser bola de falta.
É um home run!
Não!
Ela está se afogando!
Câmera do beijo!
Não, não!
E Jim "Fouler" Johnson
ganhou o jogo!
Infelizmente, ele será
considerado um assassino.
- Temos um tarado, pessoal!
- Ele quer me decapitar!
- Você está preso!
- Que velho louco pelado!
Aquele vovô é louco.
Mas o xerife sabe dançar.
E esse foi o jogo, pessoal!
Obrigado por tudo.
- Beisebol!
- Você é nojenta. Vamos, amor.
- Certo. Tchau.
- Beverly?
Está com cheiro de remédio.
Ao menos não amassei
a camionete. Beije-me!
Beijo? Não!
Mãe, você está bem?
Vamos, Tommy.
Vamos para casa.
- Cadê o Mr. Pickles?
- Ele achará o caminho de volta.
Ele sempre acha.
Fantasia legal.
Pessoas brancas idiotas
e seus jogos.
O que é isso aqui?
Manchete: Índios compraram
os featherheads.
E renomearem o time
para "Pessoas Brancas Idiotas".
E aí, cachorro?
Peguem
seus cachorros-quentes!
Amendoins também?
É a bola de falta
do Jim "Fouler" Johnson!
- Beisebol!
- Sim, fique quieta.
Bom garoto, Mr. Pickles.
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs