Que ótimo dia!
Porcos!
Desprezíveis!
Gostou do pirulito, Timmy?
Sabe onde estão meus pais?
Sim, estão naquela van
logo ali.
Venha.
Vou te levar até eles.
- Mãe! Pai!
- Aqui!
Esses doces são para crianças,
não são para...
Mr. Pickles!
Meu olho!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
He2
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E06]
"Loose Tooth"
Meu dente está mole!
Depois que cair,
coloque esse dente
embaixo do travesseiro
antes de dormir
e receberá uma visita
da fada do dente.
Sério? Você a vê
quando tira a dentadura?
Eu não...
Vá morder uma maçã
no jardim.
Perdi meu primeiro dente
assim.
Tudo bem!
Não tiro a dentadura,
porque quando tirava,
Mr. Pickles colocava um pássaro
com cabeça de boneca
embaixo do meu travesseiro!
Depois o pássaro cagava
um pentagrama no meu peito.
Não tem mais maçãs.
Não tem mais jardim!
Não tem porque fiz suco
com todas elas.
Centrífuga nova? Preciso
de um motor para a camionete.
Tome logo seu café da manhã.
Venha, Mr. Pickles!
Vamos arrancar meu dente!
O quê? Ei!
Oi, pessoal!
Estou procurando uma macieira.
Tenha cuidado, Tommy.
Sentiu?
- Claro! Senti!
- O quê? Não!
E se um desses homens
tentar te sentir,
fale para eles passarem
na minha cadeia.
Talvez essa maçã
arranque meu dente.
Não.
Quem está roubando
minhas maçãs?
Corvos!
Espantalho!
O objetivo da sua existência
é espantar os corvos,
e parece estar tão confortável
e amigável com eles.
Oi. Eu estava comendo suas maçãs
para meu dente cair.
Você é louco?
Isso nunca vai funcionar.
Tem que usar uma arma.
Está bem.
- Oi, Sra. Goodman.
- Linda.
Hoje, eu trouxe carnes
de primeira qualidade.
São ótimas.
Tome um pouco de suco.
É feito
de frutas e vegetais.
Vaginatais e o quê?
Pai, por que está usando
um capacete?
Para o Mr. Pickles
não roubar a minha dentadura.
Aqueles vaginatais
me fizeram ficar bem!
Ótimo, Linda.
- Quero mais suco!
- Estamos sem frutas e vegetais.
Eu consigo mais,
mas vai ter que dirigir!
Sinto muito,
a camionete não quer ligar.
Agora!
Estou pronto.
Esse espantalho
é tão inútil.
Nem consegue ficar
com as sobrancelhas.
Não aguento mais!
Agora nunca vou ver
a fada do dente.
A fada do dente não existe!
- Mas o meu avô disse...
- Seu avô é um mentiroso!
- Mas...
- Mentiroso!
Por que o mundo
tem tantos mentirosos?
Minha dentadura!
Linda, o que está fazendo?
Vamos pegar
flautas e ventrículos!
Frutas e vegetais.
Foi o que eu disse!
Agora, vamos!
- Oi, Dan. Como vai?
- Bem...
Bem...
Conte-me depois.
Preciso usar o banheiro.
Mas...
Minha esposa...
Minha esposa me deu suco
esta manhã.
Eu tenho que...
Preciso ir.
Uma tranca.
Nova política, Goodman.
Precisa pagar para mijar.
O quê?
Não pagarei para mijar.
Precisa pagar
para mijar agora.
Meu avô é um mentiroso.
A fada do dente não é real.
Claro que a fada do dente
é real.
Eu quero vê-la!
Ela só deixa adultos
a verem.
Então se eu parecer um adulto,
poderei vê-la?
Acho que sim.
Vamos, Mr. Pickles!
Vamos enganar
a fada do dente.
Aguente, aguente.
Meu deus, preciso mijar.
Ótimo.
Com licença!
Acredita que ainda fazem
embalagens não biodegradáveis?
Tão ruim
para ao meio ambiente.
Mas é bom
para molestar crianças.
São ótimas.
Peguei vocês!
Saiam todos,
isso é uma cena de crime!
Linda, por que paramos aqui?
Dirija!
Quem está roubando
minhas maçãs?
Espantalho!
Cadê suas roupas
e sua sobrancelha?
Agora pareço um adulto,
então poderei
- ver a fada do dente.
- Socorro!
Esse homem de bigode
é um pedófilo!
Olhe por onde anda, senhor.
- Doces!
- Parado, pedófilo!
- Mas...
- Calado.
Vá para trás
junto com os outros pedófilos.
Isso é horrível!
Precisamos fazer algo
a respeito da camada de ozônio.
Meu lugar não é aqui.
Só sou um garotinho.
Estão pensando
o mesmo que eu?
- Sim.
- Com certeza.
Se tirarmos nossos bigodes,
o xerife vai achar
que somos crianças.
Tommy!
O que estão fazendo aqui,
crianças?
Vão embora.
Tenham cuidado, crianças.
Há pedófilos aqui
em algum lugar.
Isso vai funcionar mesmo?
Urina de corças
atrai veados.
Também deve funcionar
com crianças e pedófilos.
Onde conseguiram isso?
Tem alguém vindo.
Finalmente!
Parado aí!
Sr. Goodman,
Pôs seu mijo de homem
em cima do mijo de criança!
- O quê?
- Saia daqui!
- Pegue um doce.
- Obrigado.
Meu dente!
Não posso mais enganar
a fada do dente.
Nós sabemos onde ela mora.
AJUDE A TERRA.
CRIANÇAS SÃO NOSSO FUTURO.
Minha dentadura!
Linda, podemos fazer suco...
- Acabou o suco!
- O quê?
- Temos que conseguir mais!
- Não, nós não...
Droga!
Para onde o espantalho foi?
É para o seu bem, Linda.
Não!
Linda!
Vá dormir
e a fada do dente virá.
Como saberei
que ela veio aqui?
Ela vai deixar dinheiro
sob seu travesseiro.
Devem estar gravando por isso,
para eu vê-la depois.
- Sim, claro.
- Caramba!
- Você já está com sono?
- Não, estou bem acordado.
- Certo, paguem.
- Desculpe, estou quebrado.
Não.
Vá reciclar garrafas.
Preciso ver dinheiro
sob esse travesseiro.
Imagine como ele ficará
traumatizado
se achar que a fada do dente
não veio.
Que tipo de pessoas
nós somos, Lenny?
- Posso te pagar depois?
- Claro.
- Quem vai primeiro?
- Eu.
Minha dentadura!
Mr. Pickles!
Mas que...
BANCO DE SANGUE
Você tem que me ajudar.
Esse sangue não é meu!
Esse cachorro está
liquefazendo corpos!
Você não vai se safar disso!
Sou só um garotinho
Estou sozinho
Então espero que ninguém
- Me "pedofile"
- Xerife,
Havia homens
numa van branca na floresta.
Parece a armação perfeita
- para pedófilos.
- O quê? Não!
O Mr. Pickles liquefez os corpos
e vendeu o sangue deles!
Aí está o Mr. Pickles
e o dinheiro!
Espere!
Tommy?
A fada do dente veio!
- O quê?
- O que vai ser?
Mr. Pickles fez suco de pessoas
para vender o sangue delas
ou foi a fada do dente?
É...
Foi a fada do dente.
- A fada do dente existe?
- Existe, veja!
É a fada do dente!
Viva!
Xerife,
você está engraçado.
Não estou parecido
com um menininho?
- Não com esse bigode.
- Bigode?
Sou só um garotinho
- Peguei você.
- Peguei você!
Preciso mijar!
- Oi, amor.
- Amor.
- Preciso mijar!
- Precisa saber
- sobre a camionete.
- Não ligo.
- Tommy a consertou.
- O quê? Eu preciso...
Recebi uma visita
da fada do dente!
- Ótimo.
- Pai, eu a vi! Não é, vovô?
- Meu Deus!
- Sim.
Pai, perdeu sua dentadura
de novo?
Como vai jantar assim?
O Mr. Pickles
encontrou a centrífuga.
Bom menino, Mr. Pi...
Stanley!
Não!
O espantalho está vivo!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs