Por favor,
eu te dei a tecnologia.
Juntos podemos usá-la
para destruir o mundo.
Não é isso o que quer?
- Não, por favor!
- Pare!
Não mate esse homem.
Isso!
Mate-o ao invés de mim.
Não, ninguém precisa morrer.
Mr. Pickles!
Tradução e Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E10] - SEASON FINALE
"The Lair"
- Mr. Pickles...
- Não, pai.
Chega de histórias
de "Mr. Pickles é do mal".
Podemos ter
um dia calmo por aqui?
Xerife,
o Mr. Pickles é do mal.
- Ele matou...
- Vovô,
você alguma prova?
- Não, mas...
- Se me incomodar de novo
é melhor que tenha provas,
ou eu vou te colocar
no hospício.
Abigail!
Alguém chame um médico!
Venha, Mr. Pickles,
vamos ver meu filme favorito.
Você que provas?
Eu sei bem onde conseguir.
LOJA DE CÂMERAS
USADA
Tem que haver mais
do que só essa casinha.
Onde ele põe
todas aquelas pessoas?
Talvez eu seja louco,
talvez não tenha...
Que lugar é esse?
Volte aqui!
Estou gravando evidências
de que o Mr. Pickles
é do mal.
O que é isso?
O quê?
As fantasias de animais.
- Volte aqui.
- Juntos podemos usá-la
para destruir o mundo!
Casa do Steve?
"Eu e meu mestre"?
Plantas?
O que está tramando,
Mr. Pickles?
ESTÚDIO PORNÔ
Tenho que mostrar essa gravação
para o xerife.
Como saio daqui?
Oi.
Você é prisioneiro
aqui embaixo?
Sou o instrutor de dança
do Mr. Pickles.
Ele queria aprender
a sapatear.
Ele está ficando muito bom.
Pode me dizer
como sair daqui?
Você não deveria
estar aqui embaixo.
Não conte a ele
que falei com você.
Um telefone.
Escritório do xerife.
Xerife,
Mr. Pickles tem um covil do mal
sob a casa de cachorro.
Falei para não me incomodar
de novo
ou vai para o hospício.
Mas agora tenho provas.
Só estou perdido.
Entre
na casinha de cachorro.
Devolva-me isso!
Onde você está?
Não tem como sair.
O quê?
Como ele trouxe tudo isso
para cá?
Tire-me daqui antes
que o homem-bebê volte
- para mais leite.
- O quê?
O homem-bebê quer leite.
Minhas evidências!
Devolva-me isso!
Bebê quer leite.
Leite, leite.
Leite! Bebê quer leite!
E ovos.
Xerife!
Graças a Deus.
Não preciso mais de provas.
O Mr. Pickles é do mal.
Temos que pegá-lo.
- Finalmente.
- Siga-me.
Crânios, crânios,
mais crânios.
Sangue, sangue,
mais sangue.
Jacuzzi cheia de mamilos,
jacuzzi cheia de mamilos,
- mais jacuzzis cheias de...
- Onde está meu rosto?
Me dê meu rosto.
- Não estou com seu rosto.
- Então quero o seu rosto.
Olhe, um navio.
Me dê meu ros...
Essa passou perto.
Este navio é feito de corpos.
Não!
Essa flor é incrível,
Mr. Pickles.
Ele sabe sapatear.
Amor, eu estava pensando
em limpar a calha amanhã.
LATIDO!
Tire as mãos de mim!
Esse rio nunca acaba.
QUER SE DIVERTIR?
Que porra é essa?
MORTOS EM CORDAS
- Cuidado com onde pisa.
- Siga-me.
Acharei uma saída para nós.
Vou prender
aquele cachorro do mal.
Finalmente,
todos verão que não sou louco.
Mas antes,
tem que me fazer um favor.
Claro, qualquer coisa,
xerife.
Tire suas calças, vovô.
- O quê?
- Você me ouviu.
Deixe-me ver
essa fralda geriátrica.
Aqui, vovô, vista isso.
Não!
Luz, câmera, ação!
Por favor,
vocês não precisam fazer isso.
Sim, precisamos.
O quê?
Xerife, é você também?
- Não, eu sou o xerife.
- Não, eu sou.
- Mas sou eu.
Bem aqui, sou o xerife.
Todos não podem
ser o xerife.
Mentira, vovô. Incline-se
para eu bater na sua bunda.
O quê?
Não!
Vocês não são xerifes
de verdade,
são robôs.
Eu sou um robô.
- Robô.
Não somos de verdade.
Você mentiu para nós!
Você fez isso com a gente.
Vamos destruir esse lugar.
Vou te matar, vovô.
Aonde você está indo,
Mr. Pickles?
Xerife,
Mr. Pickles está escapando.
O que faremos, xerife?
Matar Mr. Pickles!
Matar Mr...
O quê?
Mr. Pickles o que você...
Isso era o que você queria?
Me ver morrer?
Espero que queime no inferno,
seu cachorro...
Pai?
O que estava falando
de covil do mal...
Por que fez isso?
Pensei que você
fosse um robô.
- Você vai para o hospício.
- Mas o Mr...
Minhas evidências.
Antes que assistam,
eu posso explicar.
Gravei evidências
de que o Mr. Pickles é do mal.
Mas ele fez vários
xerifes robôs
e me forçou a vestir
lingerie de couro
só pra me fazer
parecer um louco.
Então vamos ver.
O quê?
Bom garoto, Mr...
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs