Por que está me matando?
Mr. Pickles!
Você é um cachorro mau.
Um cachorro muito malvado.
Quero que faça
sexo de cachorro comigo.
Venha com tudo, Mr. Pickles!
Venha com tudo!
Mr. Pickles!
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
EricaRockCity
Tradução:
Vahainen
Batgirl
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E08]
"Vegans"
Quem quer bacon e ovos
com queijo?
O cheiro é delicioso,
não é, Mr. Pickles?
- Mr. Pickles, estou aqui.
- O quê?
- Mr. Pickles?
- Não sei como faz isso.
- Você é suspeito para falar.
- Olá.
Preciso que feche a janela
quando cozinhar carne
ou laticínios.
Sou vegana.
- Vaigana? O que é isso?
- Vegana.
O veganismo
promove compaixão com animais.
Eu amo animais, não é,
Mr. Pickles?
Mr. Pickles,
deveria ser o meu cachorro.
Fique comigo!
Talvez você
deva tentar ser vegana.
Estou aberta a novas ideias.
Está convidada
para a sede dos veganos.
Vou mandar uma limusine.
Vejo você lá.
SEDE DOS VEGANOS
- Você veio.
- Quero ser virjana.
Vegana.
O que tem no saco?
Eu trouxe um misto
para o lanche.
Orinduthias disse que devo
levar isso para a masmorra.
- Quem?
- Ele vai mudar a sua vida.
Ele está vindo.
- V!
- Quem?
Orinduthias!
Ou como os veganos anciãos
costumavam dizer: Oi.
Estamos aqui porque somos...
- Veganos!
- Vegetarianos! Digo, veganos!
- Porque nós...
- Nos importamos com os animais.
Porque estávamos
na lista de e-mail...
Nos importamos
com os animais.
E podemos ajudar outros
a se tornarem veganos...
- Igualmente!
- Também!
Digo, igualmente.
Banquete!
Prove isso.
Raiz divina.
- Parece cenoura.
- E é.
Todos estão curtindo
o banquete?
Está meio chato.
Essa comiga vaigana
não é ruim.
- Vegana.
- Mas seria melhor
com carne e queijo nela.
- Podemos fazer isso?
- Não podemos!
Talvez sejamos tentados
a comer animais às vezes...
- Rua Crest, nº 46.
- O que está fazendo?
Acabei de pedir uma pizza.
- Podemos fazer isso?
- Não! Somos veganos!
- Sou vaijana também.
- Vegana!
Por isso pedi uma pizza
meio vaijina
e meio carne com queijo.
Você não está entendendo.
Precisa ver o filme.
- Eu amo filmes.
- Isso vai mudar a sua vida.
Aquele filme
é tão assustador!
Então,
o que tem para o almoço?
Achei que você
iria cozinhar.
Eu?
Tommy, o que gosta de cozinhar?
Eu tenho 6 anos de idade.
Queria que a mamãe
estivesse aqui.
Ela nos faria o almoço.
Mr. Pickles!
Fique comigo!
Veganismo.
Agora deve assistir ao filme.
Isso vai mudar a sua vida.
Empolgante.
O vídeo a seguir
é de uma fazenda de verdade.
- Jim, não sou vegano.
- Eu também, Fred.
Isso significa
que animais tem que sofrer.
Não, por favor.
Pare de me matar!
Não, não me faça sofrer!
Por favor,
não mastigue a minha cara!
Para de me torturar!
É uma merda
ter que fazer leite o dia todo,
mas pelo menos,
nunca me matou.
Por que está me atropelando
com seu conversível?
Pare!
Já vi o bastante!
- Horrível, eu sei.
- Sim.
Há maneiras melhores
para matar animais.
O quê?
Nunca é certo matar animais!
Mas como conseguiria carne?
Não pode comer carne
e laticínios e ser uma vegana!
Talvez eu possa!
Não!
São coisas diferentes.
Assim como tricô e costura,
mas posso fazer os dois.
Já chega!
Mandem-na para a masmorra.
Orinduthias,
Estou gostando de ser vajana.
Vegana!
- Acho que está queimando.
- Gosto das partes pretas.
- Como está o pão de alho?
- Quase pronto.
Podemos buscar a mamãe?
Não precisamos da sua mãe
para fazer o almoço.
Rápido, entrem na geladeira!
Mr. Pickles!
Eu disse para ficar comigo!
Você ficará presa nesta cela
para ver
como é ser um animal indefeso.
- Isso mudará sua vida.
- Divertido.
Tranque-a!
Hora do meu banho de húmus.
Não consigo trancar.
- Aqui.
- Como você é tão forte?
Está vendo o meu almoço?
Traga-o para mim.
- Está bem.
- Você precisa de mais proteína.
Proteína?
Isso é um mito!
Mas tem um cheiro bom.
Por que está demorando tanto?
O quê?
- Não!
- Desculpe. Obrigada.
Cruzes, é só um sanduíche.
Primeiro diz para colocarem
queijo e carne em comida vegana
e depois pediu uma pizza!
Não entendeu
o objetivo do filme
e agora quase corrompeu
uma vegana de nível 8.
- Não!
- Quer esse sanduíche vragano?
Teremos que fazer
uma cerimônia
dos tempos
dos antigos veganos!
Centenas e centenas
de meses atrás.
Eu amo cerimônias.
Veganismo!
Parece ser aqui.
- A mamãe fará o almoço!
- Finalmente.
Olá. Preciso pegar minha esposa
para ela fazer o almoço.
- Você é vegano?
- Não, sou sagitariano.
Vão para o novo restaurante
no final da rua,
seus carnívoros
bebedores de leite do caralho!
- Restaurante?
- Ótimo! Vamos!
Mr. Pickles, fique comigo!
Estou faminto.
Vamos!
Sou muito melhor
do que eles...
Veganismo!
Desculpe!
Estamos aqui reunidos,
porque compartilhamos...
crenças superiores.
Vagas de estacionamento.
Desculpe.
E algumas pessoas
não respeitam as...
- Crenças!
- Vagas.
- O que está acontecendo?
- E talvez não haja...
- como mudar a ignorância delas.
- Roupa!
E talvez essas pessoas
devam ser...
Destruídas!
- Mortos!
- Pessoal?
Levantem os martelos
sem produtos de origem animal!
E sangrem a ignorância
do imutável!
Todos saúdam o veganismo!
Essa é a cerimônia vegana?
Estou perdendo algo?
Alguém pediu
uma pizza vegana?
É minha,
mas pedi metade vajana
- e metade de queijo e carne.
- O quê? Não.
Essa é só de carne e queijo!
Acho que vai ser grátis.
Isso é carne de verdade?
- Sim, cara.
- Obrigado.
Tem um cheiro tão bom.
- Parece queijo de verdade!
- Quero uma fatia!
Parem!
Somos vaiganos... Veganos.
Não aguento mais.
- Dê para mim.
- Não, é meu!
- Não!
- Não, é meu, saia!
Você também,
seu animal imundo.
Não, por favor.
Pare de me matar!
- Não me faça sofrer!
- Por favor, não coma meu rosto!
Pare de me torturar.
Sério?
Está fazendo o cara da pizza
assistir ao filme vugano?
Não se esqueça de mim!
Seu animal!
Você pagará por isso!
- Ele disse que era grátis.
- Você!
Cale a boca, sua va...
Eu quero pizza.
Venham me dar um pedaço!
Venham!
Olá?
Para onde está me levando?
Já chega disso.
Foi eu que pediu a pizza.
O que está fazendo aqui?
Só queria carinho
na barriga.
Oi, pessoal.
Aí está você, Mr. Pickles!
Viu o que acontece
quando não fica comigo?
Eu me meto
em várias enrascadas.
Sem picles para você.
- Posso te ajudar, senhora?
- Oi, eu sou vegana,
então quero uma salada
e um bife.
Vegana?
Eu não como glúten.
O que é isso?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs