Não, não!
Não nos mate!
Nossa banda de metal
vai tocar no show de talentos.
Metal!
Se você nos matar,
vamos te amaldiçoar.
- Sim! Em nome de Satanás.
- Satanás!
Muito tempo atrás,
só havia um ser
que podia julgar os vivos.
- Quem?
- Diga-nos em quem acreditar.
O nome dele era...
Mr. Pickles!
Esses sacrifícios
tem que parar.
O sol.
Mr. Pickles...
Para onde todos foram?
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Batgirl
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E09]
"Talent Show"
O café da manhã
está pronto.
- Obrigado, mãe.
- Obrigado.
- Show de talentos?
- Acho que sim.
Eu queria poder ir
ao show de talentos.
Mas eu não tenho
nenhum talento.
Tem, sim.
Conte aquela piada sua.
Qual é a diferença
entre um pato...
Não entendi.
O jeito que ele diz
que é engraçado.
Vamos, garoto. Vamos escrever
piadas para o show de talentos.
Tenho uma ideia.
- Vamos.
- Não vou ao show de talentos.
Por que não?
Não posso ver o Tommy
contar piadas sem graça.
Se você for,
vou te dar uma surpresa especial
hoje à noite.
O Mr. Pickles é do mal.
Ele...
Nunca acreditam em mim.
Tchau.
Sujou minha cara toda!
A minha está emperrada.
- Deixe eu tentar sugar.
- Legal!
Você tem que mexer
enquanto suga.
- Mexa!
- Oi, meninos!
Estou escrevendo piadas
para o show de talentos.
Vou te mostrar
o que é engraçado.
Se quiser seu livro
de volta,
terá que entrar
na casa mal assombrada.
Vamos, garoto.
Não tenha medo.
Olá?
Acho que meu livro
está aqui em cima.
Foram apenas pássaros.
Olá?
Tem alguém aqui?
Foram apenas gatos.
A janela!
Mas cadê meu livro?
Está procurando isso?
Cadê o seu rosto?
Mr. Pickles!
Desculpe
por ter te assustado.
Quer comer alguma coisa?
SHOW DE TALENTOS
HOJE, ÀS 14H
Nunca te amei...
- Oi, Xerife.
- Sim, sim, estou ocupado.
O show de talentos
vai começar.
Ainda há assentos vazios
e não encontro meu...
Xerife,
pegue leve com o Tommy.
Mas seja rápido.
Tem uma surpresa me esperando.
Achei isso aqui no banheiro!
Me dê isso!
Xerife,
o Mr. Pickles é do mal...
Tome, encha esses balões.
Está bem.
Meu pai tinha a cara
na bunda,
o pai dele tinha a cara
o pai dele
tinha a cara na bunda,
- e o pai dele tinha a cara...
- Sim, já entendi.
Não saio desse lugar
há anos.
- Por quê?
- O mundo é cruel, Tommy.
Então,
o que é esse seu livro?
São piadas que eu escrevi.
- Deixe-me ver.
- Tudo bem.
Por que o sapato
saiu voando?
- É só isso?
- Saiu voando.
Eu poderia ajudá-lo a escrever
piadas melhores se quiser.
Você sabe escrever piadas?
Sei fazer muitas coisas.
Instrumentos musicais
não são para cachorros!
Minha condição
me dá muito tempo livre.
E lábios rachados também.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
Barra de chocolate gigante?
- Viu o Tommy? Já vai começar.
- Ele deve estar por aí.
Estou muito animado
com essa surpresa especial
que você vai me dar
hoje á noite.
Já faz muito tempo...
Olá.
Tem uma faca em você.
Olá!
Temos um grande show
para esta noite, eu acho.
Mas antes,
eu preciso...
que vocês...
façam barulho!
Vamos, vamos
Levantem as mãos
Coloquem suas mãos
Para o alto
Eu digo "show de"
E vocês "talentos"
- Show de...
- Talentos!
Preparem-se, otários
Eu vou explodir
E meu nome é Xerife
Quando eu pego o microfone
É melhor tomar cuidado
- Show de... Show de...
- Talentos! Talentos!
Agora, parados!
Certo.
Na primeira apresentação
Floyd vai fazer um número
de engolir espadas.
Palmas para o Floyd,
pessoal!
E o velho disse:
"eu quero a sopa".
Certo, mas a ênfase
deveria ser no "sopa",
não no "quero".
Agora vamos à comédia
com fantoches.
Hora de lanchar.
São 15h?
O show de talentos já começou!
Eu sempre quis ir
a um show de talentos,
mas tenho muito medo
de ser ridicularizada.
Mas quando perceberem
como você é legal,
vão esquecer
como você é nojenta.
Saia daí!
Deixe eu pegar minhas coisas
para irmos.
Desculpe.
Enquanto passeia
Pelo parque um dia
Para o alto e avante!
Vejam-nos atirar
em um veado vendado.
Uma salva de palmas,
pessoal!
- Oi, vovô.
- Mr. Pickles,
é melhor não tentar
sacrificar...
- Pare, pai?
- Certo.
Boa sorte, filho.
Você vai precisar.
Tudo bem, em seguida,
Hank vai jogar facas.
Palmas para o Hank.
Tenho que parar de ir
a shows de talentos.
Certo, e a seguir,
palmas para uma pessoa
que eu não conheço!
Boa sorte.
Da casa de uma bruxa
Saltou um cavalo poderoso
Com a força de mil dragões
O cavalo chamava-se Gregory
E nenhum mortal
Podia domá-lo
Das profundezas
Do Mar da Solidão
Saiu uma mulher digna
Ela queria uma poção
De um mago
Que poderia ajudá-la
A domar o cavalo
O mago disse:
"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha"
E aquela mulher bebeu
a poção mágica
E se transformou
Em um unicórnio
O unicórnio e o cavalo
Fizeram amor
Com o dragão e o mago
E eles disseram:
"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha
Obrigada.
- Aberração!
- Monstro!
Você é um merda!
Vocês deveriam
se envergonhar.
Eu ia contar piadas,
mas vocês não merecem rir.
Temos um vencedor!
Levantem as mãos
Coloquem suas mãos
Para o alto
Eu digo "show de"
E vocês "talentos"
Desculpe por terem sido
malvados com você,
mas acho que você foi ótima.
Acha que eu preciso
de um aleijado sem talento
para dizer que fui ótima?
Me dê esse troféu
ou vou cortar sua cara
e pôr na sua bunda!
Meu troféu!
O jantar está pronto!
Eu fiz uma lasanha
de 2 queijos.
Estou cheio.
Tommy, vá para a cama.
Qual é aquela surpresa especial?
Não é uma lasanha
de dois queijos.
É uma lasanha de 3 queijos!
Surpresa!
Não contei
nenhuma das minhas piadas.
Conte uma agora.
Qual a diferença
entre sua esposa e seu trabalho.
Em cinco anos, seu trabalho
ainda fode com você.
Fode com você.
- Eu não entendi.
- Eu sei.
Onde estão
o vovô e o Mr. Pickles?
O que vai fazer com isso?
Motosserras
não são para cães.
Mr. Pickles,
é melhor você parar...
É o troféu do Tommy.
- Me dá isso.
- Não, eu mereço.
Sou a pessoa mais talentosa
da cidade.
O quê?
Mr. Pickles!
Que porra é essa?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs