Eu sou o Sr. Smilton.
Vocês são
os caçadores de recompensa
mais implacáveis da região.
É proibido fumar aqui.
Por meses
um cão tem ido ao meu estábulo
e feito sexo
com meus cavalos de corrida.
Tudo o que sei sobre ele
é que ele ama picles.
Tragam-me a cabeça dele.
Matem-no!
Mr. Pickles!
Tradução e Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E09]
"Where Is Mr. Pickles?"
Não deveríamos levar
o Mr. Pickles.
Em nosso último churrasco,
ele matou várias pessoas...
Pai, chega de histórias
sobre "Mr. Pickles é do mal".
Mr. Pickles, está animado
para ir ao churrasco do Floyd?
O Floyd é um pouco estranho,
então a casa dele
pode ser um pouco...
Deve ser aqui.
Floyd, bela casa.
Isso é uma casa abandonada.
A minha fica ali.
Minha nossa.
- Esta é minha esposa.
- Você...
Ostras fritas mergulhadas
em manteiga com maionese?
- Tenho que pegar a receita.
- Claro, venha comigo.
Já chega.
- Pai, cadê o Mr. Pickles?
- Ele vai aparecer, Tommy.
Aquilo é uma baleia?
Não, é um camarão
dentro de um caranguejo,
dentro de um linguado,
dentro de um peru,
dentro de um pato,
dentro de uma galinha,
dentro de uma lontra,
dentro de um peixe-boi,
dentro de um urso,
dentro de um elefante,
dentro de uma baleia.
É um
Cacalipepagalonpeiboirsoeleia.
Parem ou vou atirar.
- Atirei nos joelhos de vocês.
- Xerife,
Mr. Pickles foi sequestrado.
Agora dou sua cabeça
ao Sr. Smilton.
Uma vez decapitada,
a cabeça fica viva
por 7 segundos.
A última coisa que verá,
serei eu enterrando seu corpo.
Saia da minha cara!
ANTIGUIDADES
E aqui fica minha fonte
de molho de carne.
Aquele é meu lustre
de torta de merengue de limão.
E esse
é meu armário de molho.
Também guardo
minhas meias aqui.
Para dois atendentes
de telemarketing,
você está indo
melhor do que eu.
Ganhei meu dinheiro
vencendo competições de comida
ao redor do mundo.
Sou atendente de telemarketing
porque é divertido.
POSTO DE GASOLINA
DE OLD TOWN
Lugares assim são ótimos
para se obter informações.
Você só tem que saber
o que perguntar.
- Como está sua mamãe?
- Ele está bem, xerife.
- E seu papai?
- Mas estamos procurando...
- E sua namorada, a Sheena,
está bem?
Ela está bem, xerife.
Não dá para assar
aquela baleia
com essa churrasqueira.
Gosto que leve um tempo.
Até ficar gostosa
e suculenta.
Depois você põe
a carne dentro?
E terá feito um donut de geleia
de 1 metro recheado com carne.
Tudo que você tem
está relacionado à comida.
Tem aquela academia
que não posso mais usar,
porque a porta
está encolhendo.
Floyd,
a porta não está encolhendo.
Você...
está engordando.
Mentira.
Sério?
É um prazer te conhecer,
mãe do xerife.
Olá, Thomas.
Falei que procuraríamos
o Mr. Pickles,
mas que antes eu tinha
que escovar seu cabelo.
Tarde de mais.
Mas a Candy
sempre escova você.
- Mamãe, a Candy fez careta.
- Pare de inventar história.
- Mas, mamãe...
- E não me responda.
Não faça isso para mim,
garoto.
Agora você está de castigo.
Eu quero começar o fogo.
Agora dê licença.
Espere, vovô.
Eu sou o churrasqueiro.
Não, eu sou o churrasqueiro.
O que você está tramando,
Mr. Pickles?
Oi, Tommy.
É um prazer te conhecer.
Xerife, e o Mr. Pickles?
Tommy...
Às vezes um xerife
Pode se sentir
Um pouco triste
Às vezes um xerife
Pode ser um pouco mau
Tentei achar o Mr. Pickles
Fazendo as perguntas certas
Mas a mamãe
Me colocou de castigo
E está hora do meu cochilo
Obrigada por atraí-lo
para minha emboscada.
Odeio cachorros.
Oi.
Quer ser minha namorada?
Não, não quero.
Além disso,
nasci sem genitais.
E por onde você faz xixi
e cocô?
Você não quer saber.
Cala a boca!
Ele é tão bonitinho.
Pode ser meu namorado
se for à loja
comprar mais picles para ele.
Minha primeira namorada.
Idiota.
Mais dinheiro para mim.
Agora cortarei
sua cabeça de cachorro.
Meu dedo!
Xerife, venha para a velha casa
perto da do Floyd.
O Mr. Pickles está aqui e...
Tommy, Mr. Pickles...
Espere.
O que foi, Abigail?
Tommy roubou
meu chapéu de xerife.
Mamãe temos que ligar
para o 967.
Perdeu o chapéu de xerife
de novo?
O Mr. Pickles está na velha casa
perto da do Floyd.
Tommy deve estar lá
com meu chapéu.
Preciso achar cachorro.
Preciso
de um pote de picles.
O xerife.
Como está sua mamãe?
Conhece minha mamãe?
Não conte a ela que me viu.
Eu não estava fazendo nada.
- E seu papai?
- Meu papai?
Ele queria que eu
fosse um bom menino,
não um criminoso.
E sua namorada, a Sheena,
está bem?
Sheena, baleia?
Sim, ela viu uma baleia.
Foi no churrasco
daquele gordo,
onde usei picles para atrair
o cão para o outro lado da rua.
Agora você está preso.
Sr. Goodman,
prometi para mim mesmo
que se algum dia
eu ficasse gordo,
- eu me mataria.
- O quê?
Quero que você me mate.
- Floyd, tudo bem ser gordo.
- É?
Vamos comemorar.
Não, não, Floyd.
Não morra em cima de mim.
Minha gordura impediu que a bala
chegasse nas partes vitais.
Acho que tudo bem ser gordo.
Muito obrigada
pelas receitas.
Pessoal,
houve um assassinato,
foi o Mr. Pickles.
Aqui, cachorrinho.
O Xerife
é um manipulador de mentes.
Onde está o Mr. Pickles?
Não preciso
de garoto com chapéu.
Socorro,
não consigo enxergar.
PICKLES
Mim recuar.
Estou assustado.
Mim não gostar desse cheiro.
O que está acontecendo?
Não consigo enxergar.
Última chance.
Você achar cachorro ou...
Mr. Pickles, eu te achei.
Para onde você foi?
Ele estava aqui
onde eu o deixei,
no incêndio.
Eu te pego.
Pule em mim.
Mr. Pickles,
eu te salvei do incêndio.
Meu chapéu.
Um incêndio.
Pai, prendeu Mr. Pickles
num incêndio?
- Mas o Mr. Pickles...
- Olhem!
É assim que se inicia um fogo.
Acho que você é o churrasqueiro,
vovô!
Estou animado
para comer comida normal.
- Picles?
- Não só picles.
Estão recheados
com maionese,
costela de carneiro, fígado,
melão, rosquinhas,
carne de cobra, pasta de dente,
carne de gambá,
carne de polvo,
cubos de gelo...
Está procurando isso?
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs