Anteriormente...
O Mr. Pickles é do mal.
É melhor ter provas
ou vou te pôr no hospício.
Gravei evidências
de que o Mr. Pickles é do mal.
Mas ele me forçou a usar
uma lingerie de couro
com vários xerifes robôs.
Queime no inferno,
seu cachorro idiota!
Achei que você
fosse um robô.
- Você vai para o hospício.
- Mas o Mr. Pickles...
Venha aqui, amor.
Não. Estou cansada
de ser a outra mulher.
Mas você é mais importante
do que a Jill para mim.
Quero que sejamos
apenas nós dois.
Está bem.
Jill,
pode nos dar um minuto?
Putas aceitam
cartão de crédito?
Puta?
Sou uma acompanhante de luxo!
Volte aqui, vadia! Que tal
eu te pagar com olhos roxos?
Não!
Muito obrigado,
cachorro idiota!
Mr. Pickles!
Tradução:
PedroSPJ
Yuca
Tradução:
Vahainen
EricaRockCity
Tradução:
Edineiwes
Yuca
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E01]
"Mental Asylum"
HOSPÍCIO DE OLD TOWN
Senhor, trolls do espaço
aprisionaram a rainha sapo.
É um trabalho para o Detetive
Golfinho Astronauta.
Claro que as sociedades secretas
controlam a TV!
As sociedades secretas
controlam as mentes de vocês!
Não pertenço a este lugar.
Eu não sou louco.
- Quer cabelo?
- Saia daqui.
Se eu fizer
uma lobotomia em você,
talvez não sinta mais medo
desse cachorro do mal.
Lobotomias não são ilegais?
Esqueça isso.
Venha, você tem visitas.
- Vovô!
- Oi, pessoal.
Senti muito a sua falta,
pai.
Não tenho ninguém
para conversar.
Não dá para conversar!
Preciso trabalhar.
Foi bom te ver, vovô!
Adivinha quem mais
sentiu sua falta, vovô.
- O Mr. Pickles!
- Não!
Ele não vai mais poder
brincar com seu avô.
O Vovô está preso aqui
agora.
Você tem razão!
Acho que estou preso aqui.
O horário de visitas acabou.
Tchau!
Mas acabamos de chegar!
Sinto saudades do vovô.
Oi!
Acho que sou um tomate.
Ótimo. Preencha esse formulário
de admissão voluntária.
- Vamos, Tommy.
- Aonde vai, Mr. Pickles?
Você não pode dar entrada.
Quem cuidaria de Old Town?
Sr. Prefeito?
Eu não esperava respostas
sobre minha proposta
antes da reunião
na prefeitura.
Sr. Prefeito?
Sr. Prefeito!
Procurei o senhor
por toda a parte!
Vamos,
temos muito o que fazer.
ESCRITÓRIO DO PREFEITO
Aí está você, Sr. Prefeito.
Afastem-se, pessoas,
o prefeito está muito ocupado.
Ele os atenderá
quando não estiver tão ocupado.
Aqui está o orçamento do parque,
saneamento,
bombeiros
e controle de animais.
Coloque a data, carimbe aqui,
assine aqui.
E depois será a vez
das propostas de última hora!
Senhor Prefeito?
Aí está você, meu marido,
o prefeito.
Que tal um beijinho?
Seu cachorro safado.
Vamos, mocinha.
Faça as necessidades lá fora.
Tommy, é triste que o vovô
tenha partido.
Mas nós podemos conversar.
Tudo bem.
Encontrei uma receita nova.
Tommy, eu gostaria de conversar
com alguém.
- Beverly.
- Eleanor!
Como você está?
Como acha que estou?
Meu marido é o prefeito.
Todos estão indo entregar
as propostas de última hora.
Posso entregar uma proposta
para tirar meu avô do hospício?
Meu marido, o prefeito,
tem poder para aprovar tudo.
Eba! Irei fazer uma proposta
para o prefeito.
Tommy.
Venha, vamos conversar.
Fiquei sabendo do seu pai.
Louco.
Três de uma vez.
Acabe com ele, Lou!
- Cabelo?
- Não me importo.
Estou livre!
Estou a salvo do Mr. Pickles
para sempre!
As sociedades secretas
estão nos usando.
- Eles chegam a nós pela TV.
- Eu sou uma tomate.
E eu sou uma mosca.
Espere.
Talvez eu seja uma mosca.
Espere um pouco.
Algo está errado aqui.
Prontinho.
Muito melhor.
Temos algumas propostas
de última hora.
Um de cada vez.
Eu proponho a legalização
do tráfico ilegal
de metralhadoras ilegais.
Eu proponho que unhas
seja a moeda de Old Town.
Eu proponho um brinde!
Saúde!
Olhe para o meu marido,
o prefeito.
- Ele é um homem tão poderoso.
- Eu achei uma bandeira.
Eu proponho que deixe
meu vovô sair do hospício.
Então...
Você gosta de cozinhar?
Eu não preciso cozinhar.
- Porque meu marido é...
- O prefeito, eu sei.
Mamãe, dei minha proposta
ao prefeito
e aposto que ele vai deixar
o vovô sair.
Mas se ele agir
como um louco novamente,
vai acabar voltando
para lá.
PROPOSTA DO TOMMY
Senhor, o Detetive Golfinho
Astronauta derrotou os trolls,
mas agora ele está transando
com a Rainha Sapo.
Espere!
Eu sou um sapo!
Agora tenho certeza.
Esse programa é
uma conspiração!
Estamos transmitindo ao vivo
o prefeito indo
para a reunião na prefeitura.
Cindy Spencer
está fazendo a cobertura.
Cindy, está aí?
- Desculpe, Cindy...
- Espere um pouco.
Aquele é o...
Mr. Pickles é o prefeito!
O prefeito vai matar
todo mundo!
Estamos todos em apuros!
O que está acontecendo?
Mr. Pickles é o prefeito!
Ele...
- Eu sou um sapo!
- Saia de perto!
Você não é um sapo!
Tirem-nos daqui!
- Eu sou um sapo!
- Não!
PREFEITURA
Ninguém entende
como é
ser casada
com alguém tão importante.
Veja o seu marido,
por exemplo.
Ele poderia sumir
e não importaria.
- Meu marido é...
- Fiquem quietos, pessoal,
e, por favor, recebam...
o prefeito!
Você está bem,
Sr. prefeito?
O prefeito
está muito cansado,
então eu vou anunciar
as decisões dele.
A proposta do diretor
para legalizar lobotomias
foi aprovada!
O tráfico ilegal de armas
agora é legal.
- Certo!
- O quê?
A moeda de Old Town
agora são unhas.
- Estou rica!
- Sério?
Foi bom fazer negócios.
Estas decisões são loucas!
Como se atreve? Meu marido,
o prefeito, não é louco.
Linda, dispare a arma lá fora,
por favor.
O pedido de Tommy Goodman
para liberar o avô dele
do hospício foi...
negado.
Prefeito,
meu avô não é louco.
Ele só conta
histórias engraçadas.
Você é louco
por não deixá-lo sair.
Meu marido, o prefeito,
não é louco.
Ele comeu aquela mosca!
Isso é loucura!
Pare com isso! Meu marido,
o prefeito, não é louco.
A voz dele é bastante louca.
Pela última vez, meu...
Com licença,
estou no meio de um...
Meu...
Qual é o seu problema?
O prefeito está transando
com aquele cachorro!
Acho que isso é bem louco.
Leve-o, diretor.
Mãe? O que o prefeito
estava fazendo com o cachorro?
Às vezes, um homem
ama demais um cachorro.
Você é uma mulher de sorte.
Onde está o Mr. Pickles?
CIRURGIA
- Vamos lá, prefeito.
- Sou um sapo!
- Cale a boca!
Terá a honra
de ser minha primeira lobotomia.
Que porra...
Viu?
O Mr. Pickles é do mal!
O que você quer?
Não volte nunca mais!
DIAGNÓSTICO: SÃO
- Vovô!
- Pai?
Deixaram você sair?
Como?
Mr. Pickles!
Bom garoto!
Oi, vovô.
NOVA PREFEITA
REVERTE AS PROPOSTAS
Oi, cara.
Viu só?
Eu sou um sapo!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs