- Oi!
- Todd, temos que conversar.
Olhe,
um cachorrinho fofinho!
- Preciso dizer algo.
- Tudo bem, Lurlene.
Encontrei o cartão.
Sei que são falsos.
- São, mas não.
- Você dormiu
com o time de futebol?
Tudo bem.
Dormi, mas não.
Conheci outra pessoa.
Você é legal demais.
Quero um bad boy.
Deixe-me entrar!
Você deve ser
o bad boy da Lurlene.
- Oi!
- Eles são falsos!
- Você é nojenta!
- Não conheço esse cara!
Tchau, foi bom te conhecer!
Não, não!
Mr. Pickles!
DR. WALTON
CIRURGIA PLÁSTICA
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
Queen B.
Revisão:
PedroSPJ
[S01E01]
"Pilot"
- Esse leite está estranho.
- Tommy, nossa vaca,
a Betty, está grávida,
então agora
- beberemos leite de soja.
- Eca!
Eu li que esse leite
tem estrogênio.
- O que é isso?
- O que faz mulher ser mulher.
Um pouco de leite de soja
não fará ninguém virar mulher.
Mr. Pickles!
Pai?
Sou a Sra. Milton.
Eu e a Suzie achamos esse aqui
dormindo na nossa fazenda hoje.
Pai, perdeu seu sapato
de novo?
Mas o Mr. Pickles
fez isso comigo!
Noite passada,
vi o Mr. Pickles cheirando gás
e entrando no caminhão.
Só me lembro
de acordar num berço,
com um bebê adulto numa festa
de fetiche do Mr. Pickles.
O homem-cavalo chicoteando
a porca agarrou meus mamilos.
E um homem de roupão
saiu de um bolo.
- Mostre sua cara!
- Mas era o Mr. Pickles
com uma máscara de médico.
Ele começou a cortar o povo
- com uma motosserra!
- Não!
Ele pôs cabeças humanas
nas patas e dançou.
Depois me pôs numa camionete
com partes de corpos
e me levou à fazenda dos Milton,
onde roubou meu sapato!
E foi assim
que perdi meu sapato.
- Você e suas histórias loucas.
- Enfim, tchau.
Venha aqui quando quiser.
Pai, o que você faz
quando está amando?
Tommy, hoje em dia
o amor é complicado,
mas quando você
ama uma pessoa,
diga a ela
o que está sentindo.
- Vou trabalhar. Tchau.
- O papai está certo.
Vou contar à Suzie que eu a amo!
Venha, Mr. Pickles!
Vamos encontrar
a fazenda da Suzie.
FAZENDA MILTON
Oi. Sou o Tommy
e esse é o Mr. Pickles!
- Opa. Desculpe por isso.
- Tudo bem.
- Ao menos não é leite de soja.
- Sou Suzie, essa é a Gertie.
Ela é velha e o leite dela
está ficando ruim.
Suzie, quero te dizer
uma coisa.
Eu te amo.
Tommy, desde que meu pai
voltou a beber,
tenho que fazer tudo por aqui...
Ordenhar a vaca,
alimentar os porcos
e até pagar as contas.
Volte quando tiver
um trabalho.
Está bem!
Vamos, Mr. Pickles!
Ele me atropelou!
Ele atropelou a Wanda!
Não atropelei, não.
Você está bem?
Ao menos me leve para o motel
onde moro.
Desculpe,
- mas tenho que ir trabalhar.
- Socorro! Ele me machucou!
A Wanda fez um amigo!
Mr. Pickles, acho que ninguém
vai me dar um trabalho.
Trabalhos!
Consiga trabalhos aqui!
- Preciso de um trabalho.
- Você aí, suba aqui!
- Mas eu estou aqui.
- Claro que está!
Por aqui.
TRABALHOS EM NARIZ,
BUNDA, PEITOS, ETC.
Desculpe pela bagunça.
Perdi meus óculos.
Que tipo de trabalho
está procurando?
Preciso de um para pagar
as contas, pois a Suzie...
Não fale mais nada!
Sei do trabalho
que precisa, mocinha.
O que houve?
Agora,
vá para o Jiggly Wiggly's.
Vá para lá, e em breve
poderá pagar todas as contas,
incluindo esta
por US$20 mil!
Vamos, Mr. Pickles!
Olha aqui! Mais cinco visitas,
e seu próximo trabalho é grátis.
Linda!
O que está vendendo hoje?
Que tal
esse bebê de sacudir?
- Um bebê de sacudir?
- Ele te diz a verdade!
Bebê de sacudir,
os pássaros voam?
Não!
Viu? É verdade.
Pássaros não voam.
Venderei por US$2!
É bem barato
por um bebê de sacudir.
O que foi, garota?
Está na hora do parto?
Não se preocupe.
Fiz o curso de mugido.
Betty, nós nos divertimos.
Tudo bem, estou pronto!
Aí vem ele.
É um... é um...
Meu sapato!
O Mr. Pickles pôs meu sapato...
Volte aqui, Betty!
Olá.
Saudações, jovem Tommy.
Como você está...
- Caralho, Tommy!
- Oi, Sr. Bojenkins!
Sabe onde fica
o Jiggly Wiggly's?
Espere.
Seus pais sabem sobre...
Valeu! Tchau.
Isso não foi bom.
Mas, porra, esse garoto
tem uns peitões do caralho!
Agora para lá
e mostre seu talento a eles!
Mostre os dois.
Vá!
Senhor, você deixou isso cair.
Toma.
Está fazendo um bom trabalho.
Continue se mexendo assim.
- Certo. Desse jeito?
- Peitos, peitos!
Peitos, peitos, peitos
peitos, peitos!
Olá.
TAXA PARA ENTRAR: US$25
Pronto.
Vou trabalhar agora.
Ninguém quer ser meu amigo.
- Eu...
- Ajude-me! Por favor, fique.
Estou atrasado para o trabalho.
Tchau.
Se não ficar e vir TV comigo,
direi que você me estuprou.
- Socorro, ele me estuprou!
- Acalme-se.
Tudo bem, eu fico.
Senhor, o príncipe de Saturno
foi assassinado.
É um trabalho para o detetive
Golfinho astronauta.
Mas, senhor, ele foi preso
após a gnoma espacial
- dizer que ele a estuprou.
- Solte-o!
DETETIVE GOLFINHO ASTRONAUTA
Por isso
azul é minha cor favorita.
Você é tão interessante.
Você acredita
em amor à primeira vista?
Com certeza.
Estou apaixonado agora.
Eu também!
Tenho uma ideia.
- Você quer se casar?
- É uma ótima ideia!
Só preciso terminar
com a minha esposa.
Depois poderá ir para casa
e conhecer a minha Suzie!
Você conhece a Suzie?
Agora que o Todd saiu,
podemos ficar juntos.
É, mas ainda precisa perder
aqueles 2kg.
Quem é legal demais agora?
Morra, traidora...
Puta merda!
Alguém pode me deixar sair,
por favor?
Olha,
um cachorro fofinho!
Quero que a Sra. Goodman
te compre por US$2?
Não?
Funciona mesmo,
pois queria que comprasse
por US$3, Sra. Goodman.
Sra. Milton, voltou tão...
Acredita que o alcoólatra
do meu marido está me deixando
- por uma stripper?
- Meu Deus!
- Todo homem trai.
- Não o meu Stanley.
Linda, eu não quero o bebê!
- Sempre está errado!
- Bebê, eu tenho 10 dedos?
Não?
Viu, é verdade!
- Residência dos Goodman.
- O Sr. Goodman virá hoje?
Quero mostrar o meu forte.
Tudo bem, tchau!
Diga ao Goodman
para começar a trabalhar!
O Stanley não foi trabalhar.
- Ele está te traindo!
- Ele está traindo
- a Sra. Goodman?
- Linda, por favor,
sempre está errado!
NÃO
Acho que é melhor
irmos procurar meu marido.
Pare!
Aquela é a camionete dele!
O detetive Golfinho astronauta
disse
que o gnomo espacial
matou o príncipe.
O que ele está fazendo
agora?
O detetive Golfinho astronauta
se apaixonou.
Eu deveria saber
que ele nos trairia!
Ridículo!
Agora eu vou embora!
Se não ficar,
direi que você me estuprou!
Eu nunca tocaria
em outra mulher!
Ajude-me.
Stanley Goodman, como pôde!
- Beverly!
- Tire-me daqui!
Lá está meu marido
com aquela vadia!
Beverly, espere um pouco!
Beba o seu chá, Abigail.
Abigail, em breve você estará
indo para a faculdade.
Saia da frente, cara!
- Infratores!
- Volte aqui, seu traidor!
- Beverly!
- Desacelere!
- Abigail, cuidado!
- Xerife,
Mr. Pickles pôs meu sapato
na vagina daquela vaca!
Agora não, vovô!
Não!
Suzie, consegui um trabalho!
Quer se casar...
- Conheça sua nova mãe!
- Eu te odeio!
- Você não é minha mãe!
- Vou te matar, sua vadia!
- A vadia é meu filho!
- Beverly!
Carregue-me
ou direi que me estuprou!
- Oi, pai! Casarei com a Suzie!
- Tommy?
Vagabunda traidora!
Deveria se casar comigo!
Não toque no meu filho
de novo!
Stanley,
você está descontrolado!
Forçou essa mulher
a fazer amor?
Ele não me estuprou,
mas se não estuprar,
direi que você me estuprou!
Fiquem todos calmos!
O que eu perdi?
Não!
A Gertie morreu!
Olhem! A Betty veio nos avisar
que está parindo!
Acho que deve ficar com ele,
Suzie.
Estão estuprando
um ao outro!
Olhem. A Betty
deve estar tendo gêmeos!
Saia daí!
Foi o Mr. Pickles!
Quem quer leite de verdade
com o bife?
Eu quero!
Gertie é mesmo gostosa!
Nunca mais quero ver
o interior de uma vaca!
Bebê de sacudir,
a Suzie me ama?
Recarregar?
Talvez o bebê precise de leite!
Tommy, não!
Como você... sabe...
Estava certo, pai!
O amor é mesmo complicado.
Olha o que o estrogênio
do leite de soja fez com ele.
Vamos te levar ao médico amanhã,
Tommy.
Pelo modo que Mr. Pickles
fez o parto da Betty,
parece que já temos
um médico em casa.
Bom garoto, Dr. Pickles!
Aí estão meus óculos!
Não!
Mamãe, mamãe!
Bebê quer leitinho!
Leitinho, leitinho!
WTFSubs
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs