Ei!
Minhas órteses de pernas!
Ei, minhas órteses!
Eu não consigo...
não consigo andar.
Minhas órteses de pernas!
Mister...
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
Edineiwes
Tradução:
EricaRockCity
He2
Revisão:
Moicano
[S02E04]
"Shevenpucker"
Tommy, seu café da manhã
está pronto...
Oi, mãe.
Algo terrível aconteceu.
Minha nossa!
Oi, pai.
Então, ontem à noite...
Bom dia, pessoal...
Todos vocês,
parem de cair e ouçam!
Alguém roubou
minhas órteses de pernas.
Xerife, é o Goodman.
As órteses de pernas sumiram.
- Aqui está, Tommy.
- Eu queria que existisse
um super-herói de verdade
para impedir crimes.
Já existiu um super-herói.
O Cara Super-Herói.
Ele morava na mansão
lá nos penhascos.
- Sério?
- O Xerife disse
- que há ladrão de metal por aí.
- Essa não!
E que deve ter sido
quem roubou suas órteses.
Mr. Pickles,
vamos achar o Cara Super-Herói
e ver se ele pode recuperar
minhas órteses.
O local é esse.
Acho que o Cara Super-Herói
não mora mais aqui.
Cara Super-Herói!
Meu Deus!
Não, eu sou só o Cara Ajudante.
O Cara Super-Herói
não é mais super-herói.
Veja bem, há muitos anos,
o Cara Super-Herói e eu
éramos os melhores da parada.
- Socorro!
- Meu Deus!
Cara Super-Herói!
Mas o Homem-Crime
incendiou um berçário!
O Homem-Crime
ataca de novo!
Socorro!
Cara Super-Herói!
Salvei os bebês.
Um dos bebês
tirou a máscara dele.
Phil?
Ele sempre disse
que um super-herói
nunca deve revelar
sua identidade.
- Socorro!
- O que houve?
Phil, pode levar
esse leite para a cozinha?
Pode tomar conta
do meu gato?
Não!
Essa história
tem um objetivo?
Tem.
Foi quando
ele se tornou depressivo,
começou a usar
drogas e álcool.
Mas não foi o suficiente.
Só uma coisa foi suficiente:
Enfiar balas superazedas
na bunda.
Sinto-me poderoso de novo!
Os alemães chamavam
de Franzidor.
A bala foi banida,
mas ele conseguia comprar
de traficantes.
Quando ficou sem dinheiro,
começou a roubar
e reciclar metais
para conseguir dinheiro
para comprar Franzidor.
Ele vive tentando invadir
nossa velha caverna
e roubas os equipamentos
pelo metal,
então instalei
um sistema de segurança.
Apenas a minha mão
libera o acesso.
Vamos lá!
Olhe só todas essas
coisas legais!
Sempre estivemos
na vanguarda
da tecnologia
do combate ao crime!
O telefone portátil!
Relógio calculadora!
Meia-calça para homens!
Estou desenvolvendo algo
que o Cara Super-Herói
ainda nem sabe.
Armaduras de robô de aço!
Elas te dão muita força.
O que é aquilo?
Isso é apenas uma tomada.
Maneiro!
Como faremos o Cara Super-Herói
tornar-se super-herói de novo?
Caralhos me mordam!
Ele não vai
para a reabilitação.
Ele é muito viciado.
Tenho uma ideia.
FERRO VELHO
Me dá, me dá!
Metal! Metal!
Volte aqui.
Metal!
Volte aqui, metal.
O quê?
Sr. Cara Super-Herói?
Embora tenha roubado
minhas órteses de perna...
Ainda é meu herói
por tentar se salvar.
Eu prometo melhorar,
para que eu possa ser
um super-herói
novamente!
Aí pode usar a armadura
de robô de aço gigante
que o Cara Ajudante tem
para você quando estiver bem.
Você disse aço?
Ponte que caiu!
Agora não podemos usar minha mão
para entrar na caverna!
Macacos me mordam!
Posso conseguir
muito Franzidor com isto!
Minha nossa senhora,
o que vamos fazer?
Finalmente é a sua hora
de ser o super-herói
e defender a cidade
contra o Cara Super-Herói!
Meu Padim Cícero!
Você está certo!
O Homem-Crime
ataca de novo!
- Eca!
- Aqui está, criança.
Oh dia, oh vida, oh azar.
Nunca vou ser
um super-herói agora.
Mas ainda podemos
usar a outra mão
para pegar a outra roupa de robô
para você poder andar!
Macacos me mordam,
você está certo!
Aqui!
Podia abrir você mesmo.
Pelas barbas do profeta!
Eu sou tão ajudante.
Hora de ir ao banheiro
de novo.
É melhor eu pôr uma fralda.
Onde estão minhas fraldas?
Espere!
Posso usar
esta roupa de robô
para ter mais metal ainda!
Me dá, me dá, me dá!
Mais metal ainda!
Franzidor!
Aquele robô está tentando
roubar aquela coisa de metal!
Chama-se ponte ferroviária.
É uma coisinha!
Alguém faça algo!
Parece um trabalho para mim!
Eu não estou bem.
Ei, você está colocando
as pessoas em perigo!
Agora é hora
de eu ser o super-herói!
Soco, chute, soco!
Tapa!
Logo eu terei
todas as balas azedas.
E poderei fazer uma bala azeda
do tamanho do mundo!
E então enfiarei
na minha bunda!
Franzidor!
Ai não!
Uma coisa está vindo!
Pessoal,
a nossa última parada é...
nós vamos morrer!
Se eu puder
dobrar esses trilhos,
talvez possa retardar o trem
antes que caia no penhasco!
Me dá, me dá, me dá,
me dá, me dá, me dá!
O quê?
Ei, que isso!
O que você está fazendo?
Eu só queria enfiar balas azedas
na minha bunda!
Pare de me compactar, cão!
Estou fora!
Vou comprar balas azedas.
Não! Minha armadura
está caindo aos pedaços!
Ele não vai conseguir a tempo!
Minha virgem santíssima!
Eu não posso ver!
Que droga!
Não podia simplesmente
fechar os olhos?
Puta que...
Isso, eu consegui!
Não! Ele está vindo
nessa direção!
Não! Eu nunca vou parar
os trens a tempo.
Eu consegui!
Parei o trem!
Tommy,
o que está fazendo aqui?
Olhe, Mr. Pickles encontrou
minhas órteses das pernas.
- Bom menino!
- Mas quem roubou a ponte?
Foi o velho Cara Super-Herói.
Ele roubou para trocar
por balas superazedas
para enfiar na bunda dele!
Então tá, isso faz sentido.
Mas quem era aquele herói robô
que salvou o dia?
Eu sei quem era.
Foi Tom...
Um super-herói não deve nunca
revelar sua identidade.
Claro que sim,
totalmente ajudante.
Não!
O que fizeram comigo?
Onde está minha bunda?
Eu quero enfiar
balas azedas nela!
Isso é bem melhor!
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs