Uma raposa
de mamilos longos.
Olhe os mamilos
dessa beleza rara.
Vai ficar linda empalhada
na minha parede.
Mr. Pickles!
Certo.
"Você me matou muito bem."
Obrigado.
"De nada."
Tradução:
Yuca
PedroSPJ
Tradução:
Vahainen
EricaRockCity
Tradução:
Yuca
Batgirl
Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S02E07]
"My Dear Boy"
- Por favor.
- Não.
- Por favor!
- N-Ã-O.
Adivinha o que vou fazer
para o jantar.
Rolo de carne de novo!
- Minha comida favorita.
- Por favor!
Steve jogou pedras
na minha janela a noite toda.
Quem?
Desça, garoto.
O cara de estimação
do Mr. Pickles
que vive sob a casinha.
Sabe, o Steve...
- Por favor!
- Não!
Não vai ter uma arma de pressão.
É responsabilidade demais.
Está bem.
Venha, Mr. Pickles.
Se eu tivesse
uma arma de pressão,
poderia atirar
em várias coisas.
Oi!
Tommy e Mr. Pickles!
Quem é você?
Não se lembra de mim?
Sério?
Eu era
um assassino da máfia.
A Proteção à Testemunha
me transformou no Pé Grande.
Você me pegou transando
com um veado.
Roubei a torta da sua mãe.
Agora me lembrei!
Tchau!
- Tommy, espere.
- Está bem.
Que te apresentar
minha esposa corça.
E meu Veadinho.
Veadinho!
Sou eu!
Tommy, se importaria
de cuidar dele um pouco?
Minha esposa e eu
queremos ficar sozinhos.
Isso pode me ensinar
sobre responsabilidade.
Está bem.
Obrigado, Tommy.
O que quer fazer, Tommy?
Já sei. Pode me dizer
como é o meu ânus?
Eu nunca o vi.
E lá estava...
a criatura mais linda
que eu já tinha visto.
Aí atirei na cara dela.
Hoje peguei
uma raposa de mamilos longos,
um rinoceronte albino
e aquele cervo.
Avisem-me quando pegarem
algo interessante.
Bom dia, pessoal.
Olá. Quero comprar
essa arma de pressão.
Primeiro precisa preencher
- a papelada.
- Papelada?
Pode estar comprando para atirar
no olho do presidente!
- O quê?
- Vou precisar que faça
- um teste no polígrafo.
- Um teste no polígrafo?
Isso mesmo.
Não devemos andar muito.
- Você está sob minha respon...
- Olhe!
- Vamos entrar lá.
- Não, Veadinho!
Não!
Veja essas coisas legais
aqui!
Não, Veadinho!
Pare com isso agora!
Olhe esse animais!
Como vão?
- Não!
- Água de banheira.
Isso é bom, Tommy!
- Não, Veadinho!
- O que isso faz?
Como faço ele me obedecer?
Do que está falando,
cachorro?
Tenho que ir.
Invasores!
Steve!
Beverly, peguei o Steve!
Olá, Steve.
É um prazer te conhecer.
Pare com isso.
Volte aqui, Steve!
Sorte que você é
filho dos Goodman
ou atiraríamos em você.
O que faz aqui, garoto?
Bebendo água da banheira?
Cale a boca, idiota!
Começou quando meu pai
não me deu uma arma de pressão.
Ele tem razão.
Sabe para quem são essas armas?
- Grandes...
- Bebês.
- Aqui.
- Pegue uma arma...
- De macho.
- Legal!
Atiraremos
em latas de cerveja!
Boa ideia!
Eu me referia
às latas vazias lá fora!
Por que é tão idiota?
Segure firme!
E atire!
Preciso encontrar
um veado falante...
Veado falante?
Precisamos matá-lo!
- Não podem matar o Veadinho!
- Por que não?
Porque um veado morto
não pode falar.
É mesmo! Vamos fazer armadilhas
e o pegaremos vivo!
Continuamos dizendo
a mesma...
Cale a boca,
seu idiota do caralho!
Venha, garoto. Temos que achar
o Veadinho antes deles!
Isso é mesmo necessário?
- Você é um terrorista ou não?
- Não?
Você é um alienígena
do futuro
que veio matar
minha neta que não nasceu?
O quê? Não.
O que quer de mim?
Só quero saber a verdade!
A verdade é que sou
um cara normal
que vive uma vida bem feliz.
Vivo uma vida feliz.
Vivo uma vida triste?
Eu vivo uma vida bem triste.
Deu US$7,95.
Alô.
Um o que falante?
Um veado! É isso aí, Joe Bob!
Perto do nosso chalé.
Assim que o pegarmos,
não o deixaremos falar com você.
Acabei de ver o Veadinho!
Vamos pegar o Veadinho!
Não, garoto.
Ele foi por ali.
Vamos!
Sei que está por aqui,
Steve!
Quem é você?
O que está olhando?
Oi, gracinha!
- Quer brincar por aí?
- Você parece ser atraente.
Acho que eu te amo!
Aí está você.
Precisamos te tirar daqui!
Agora não, Tommy!
Um veado falante?
- Pegue-o!
- Não!
Volte aqui, veado falante!
Então meu ânus é assim.
Devagar!
Esperem por mim!
Pegue minha mão!
Merda!
- Cerveja?
- Claro, idiota!
Essa foi por pouco.
Por favor, senhor,
não conte a ninguém
sobre meu burro falante.
- Tchau, Burrinho!
- Adeus, amigos!
É difícil cuidar de você.
Hoje foi o melhor dia
da minha...
O quê? Não!
Mr. Pickles, vá encontrar
os pais do Veadinho!
Steve?
Olá?
Beverly, precisamos conversar.
Tenho vivido uma mentira
e te devo a verdade.
Alguma coisa mudou
no nosso relacionamento.
E essa coisa
é rolo de carne.
Não aguento mais!
Eu odeio rolo de carne!
Por favor, faça outra coisa
para o jantar.
Não diga nada.
Só pense a respeito.
Tommy, estou sangrando
até a morte!
Precisa atirar em mim,
Tommy!
- O quê?
- É!
- Acabe com meu sofrimento!
- Não!
Eu tive uma vida incrível.
Eu pude ver meu ânus!
Mas ainda tem
a vida toda pela frente.
Os bons dias ficaram para trás.
Em breve estarei
trabalhando no shopping
vendendo capinhas
para celular.
Ficarei deprimido,
vou beber e bater na esposa.
Ela não me respeita mais,
Tommy!
Ela pega as crianças
e vai morar com o castor.
Mas ele chupa os peitos dela
toda hora.
De uma forma ou de outra,
acabo com uma arma na boca!
Tem que atirar em mim,
- Tommy!
- Não!
Atire! Exploda meu cérebro,
Tommy!
Não!
Está sob minha responsabilidade!
Então cuide de mim!
Atire em mim, Tommy!
- Não!
- Por favor!
- Não.
- Tudo bem, vou atirar.
Tchau, Tommy.
Tchau, Veadinho.
Você atirou
no nosso veado falante.
Ele fala mesmo.
Me comam,
seus bêbados burros.
Ele fala!
Devemos honrar
o pedido dele.
Na minha época,
teria me vingando.
Mas agora tenho que cuidar
do meu Veadinho.
- Obrigado, pai!
- Até mais, Tommy.
- Cuide-se, menino.
- Tchau!
Onde está minha mãe?
Ela está mal para sempre.
- Bom garoto.
- Surpresa!
Não, obrigado, pai.
Você está certo.
Armas requerem
responsabilidade demais.
Onde está o Steve?
Pai, já chega de falar
do seu amigo imaginário.
Caçadores de veados
nos deram carne de veado,
- então eu fiz rolo de veado.
- Legal!
Estou feliz
por termos conversado.
Estou farto de veados.
Vou tentar ver o meu ânus.
- Boa noite, pai.
- Boa noite, Veadinho.
E adeus,
minha querida esposa.
Um cervo falante
e um pé grande?
- Não atire!
- Suas cabeças ficarão lindas
empalhadas na minha parede.
Obrigado, cachorro.
Pode cuidar do meu Veadinho
um pouco?
Eu e minha namorada
precisamos de um tempo sozinhos.
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs