Não me importo em trabalhar
no Dia dos Pais.
Odeio meus filhos.
Perto deles, eu me sinto preso.
Ei, vadia!
Gostou da minha britadeira?
Amorzinho,
quero cheirar sua axilas...
Digo, fazer cocô...
Quero te beijar. Desculpe.
Cadê minha britadeira?
Socorro!
Ele nos mantêm presos aqui.
Mr. Pickles!
Tradução e Revisão:
PedroSPJ
WTFSubs e FamilySubs
Apresentam:
[S01E02]
"Father's Day Pie"
- A torta está quase pronta.
- Que merda.
Meu chefe
quer que eu vá trabalhar hoje.
Mas é Dia dos Pais.
Não quer sua comida favorita,
- a torta de cereja?
- Fica para mais tarde, Tommy.
- Feliz Dia dos...
- O Mr. Pickles é do mal.
Eu o vi levando pessoas
para a casa de cachorro.
- Não pode ser.
- É verdade!
- Ele tem prisioneiros lá.
- A torta sumiu.
- Meu Deus, não!
- Um ladrão de torta?
Vou trabalhar.
Talvez Mr. Pickles e eu
possamos achar o ladrão.
Xerife,
aconteceu um crime terrível.
- Pare, Mr. Pickles!
- Pai, deixe-o em paz.
- Ele é só um cachorro.
- Venha rápido, xerife.
Bom garoto.
Nossa, Mr. Pickles.
Isso aí, garoto, migalhas.
O ladrão de torta
deve estar por perto.
Nossa.
O que é isso?
O Pé Grande.
Alô, há alguém aqui?
Feliz Dia dos Pais, Goodman.
- Por que sou o único aqui?
- Eu estou aqui.
Eu fiquei
o final de semana todo preso.
- Oi, Floyd.
- Não vejo o meu pai há anos.
Então hoje faremos tudo
que pais e filhos
fazem juntos.
Mas prefiro passar o dia
com o meu filho.
Prefiro passar o dia
com esses biscoitos.
Ainda quer aquela promoção,
não quer?
Quer que eu aja
como seu pai?
Não, quero que aja
como meu filho.
Pé Grande,
você roubou a torta.
Vou te denunciar.
Boa sorte com isso, garoto.
Não acreditarão
que viu o Pé Grande.
- Por que não?
- Eu te explico.
Meu nome
era Vito Pizzarelli.
Fui trabalhar para os mafiosos
quando era jovem.
Levava sanduíches, jornais,
cigarros e coisas assim.
Eventualmente, me tornei
um dos assassinos
mais temido da máfia.
Mas um dia
os policiais me pegaram.
Forçaram-me a dedurar
a organização dos Gabagoolie.
E colocaram-me
na Proteção à Testemunha.
Aumentaram minha testa,
pé, pernas,
colaram pelos na minha pele,
e eu me tornei a mítica criatura
conhecida como "Pé Grande",
e encerrei
a minha vida de crime.
Como eu disse:
boa sorte com isso.
Ninguém vai acreditar
em você.
Por isso é a identidade perfeita
para a Proteção à Testemunha.
Mas era a torta de Dia dos Pais
do meu pai.
Quase.
Eu consigo. Não.
Droga. Que tal fazermos
outra torta para o seu pai?
- Sim.
- Com uma condição:
Aquilo que eu disse sobre
meu nome ser Vito Pizzarelli.
- Sim?
- Esqueça!
Sério, esqueça,
eles matarão nós dois.
Estou dizendo, o Mr. Pickles
tem prisioneiros na casinha.
Pai, por favor, antes que comece
outra história louca...
feliz Dia dos Pais.
A gente se divertia tanto.
Prometo não mencionar
o Mr. Pickles o resto do dia.
Sobre que crime
você queria falar comigo?
- Alguém roubou uma torta.
- Um ladrão de torta?
As primeiras 24 horas
são as mais importantes.
Eu vou investigar.
Ainda estou aqui.
Tchau.
Aqui está
seu cartão de Dia dos Pais, pai.
Parece que se esforçou nisso.
Pena que é lixo.
Você é horrível.
Queria que não tivesse nascido.
E eu queria ter nascido
com 3 braços.
Olá, rapazes.
Fique aqui, garoto.
Eu faço as compras e você vigia.
Tudo bem, Pé Grande.
Todos escutem
e ninguém se machucará.
Baixinha, traga-me manteiga.
Gordão, ovos.
Quatro olhos,
farinha de trigo.
- Oi, Linda.
- Seu banho terminou.
Oi, Tommy.
Esta é Linda Jr.
Sou Tommy
e este é o Mr. Pickles.
Por que você o chama
de "Mr. Pickles"?
Porque ele ama picles.
E ele ganha um
quando é bonzinho.
Viram um ladrão de torta
por aqui.
- Há uma recompensa por ele.
- Foi o Pé Grande.
Todos sabem
que o Pé Grande não existe.
- O ladrão de torta é assim.
- Eu sei quem é esse aí.
- Quem, mãe?
- É o seu pai.
- Aqui está, Pé Grande.
- Sei o que está pensando:
"Creme de cereja?".
Faz a torta ficar uma delicia.
Aqui está sua fita voyeur.
Pare de tentar entrar aqui.
Cães não são permitidos.
Esse cachorro está tentando
entrar de novo.
Aí está ele!
Se quiserem contar
que me viram,
boa sorte,
ninguém acreditará.
E mais uma coisa:
Quanto eu te devo?
Venha, Mr. Pickles.
Finalmente,
algo para pôr no meu blog.
"Rindo muito."
Alguém postou que viu
o Pé Grande numa mercearia
comprando ingredientes
de torta,
incluindo creme de cereja.
Que idiota.
O Pé Grande não existe.
Creme de cereja
não era o ingrediente especial
- do Vito Pizzarelli?
- E daí?
Suponha
que para tirar a credibilidade
de alguém que avistar
uma testemunha protegida,
os policiais disfarçam-nas
de criaturas míticas.
Como centauros ou sereias.
Sereias são reais.
Eu vi uma num rio.
Criaturas míticas
são como o duendes do espaço
- ou o Homem-Queijo.
- Ou unicórnios.
Pessoas foram brutalmente
assassinadas nessa mercearia.
É o Vito Pizzarelli.
Isso muito legal, pai.
Não me divirto tanto desde...
Socorro!
Pai?
Você tem algum 4?
Certa vez,
meu pai me ensinou a pescar.
Em outra vez,
ele me mostrou uma tartaruga.
- E...
- Certo, garoto.
- A torta está pronta.
- Está igual a da mamãe.
Avise-me como foi.
Ser o Pé Grande é solitário.
Você errou de novo, filho.
O que queria me dizer.
Diga.
Diga logo!
Estou feliz por passar
o Dia dos Pais com você.
Leve-me ao restaurante.
Vamos, garoto. O papai não quer
passar o Dia dos Pais comigo.
- Oi de novo, Pé Grande.
- Tommy, fique aí.
Levei a torta pro meu pai
e ele estava com outra pessoa.
Tenho um novo plano.
Querida, compre comida.
- Você e eu
- Eu e você
- Nós
- Você ainda sabe, amor.
- Aprendi com o melhor.
Que tal eu ir comprar sorvete
para você?
Obrigado. Esse é o melhor
Dia dos Pais desde...
Socorro!
Fui aprisionado
por um cachorro do mal.
Isso faz de você
uma testemunha.
É o seu cachorro.
- Saia de perto de mim!
- Espere!
Por que você fez isso?
Por que fez isso, filho?
- Eu cuido disso.
- Não!
Meu filho bagunçou
e vai limpar
- com a língua.
- Não, não limparei.
- Limpe, limpe.
- Não.
Não responda seu pai.
Coma ou está demitido.
É só comer?
Então tudo bem.
Garoto, quero que vá lá
e jogue essa torta na cara dele.
- Mas eu amo o meu pai.
- Às vezes
para lembrar alguém
do quanto eles te amam,
você deve machucá-los.
Agora vá.
Merda, os Gabagoolie!
- Pai?
- Tommy.
Sei que você não quis
passar o Dia dos Pais comigo,
mas ainda acho que você
é o melhor pai do mundo.
- Mentira, eu que sou!
- Chefe, pode pegar meu trabalho
- e enfiar no...
- Espere, garoto.
Onde conseguiu essa torta?
Você não acreditaria
se eu dissesse.
Conte-me, espertinho.
- Ou eu vou te matar!
- Tommy, cuidado.
- Não seja baleado!
- Sei quem deu a torta para ele.
- O Pé Grande.
- Vito Pizzarelli!
Digam ao cervo
que eu disse "adeus".
Estou feliz por podermos passar
um tempo juntos no Dia dos Pais.
- Eu também, Tommy.
- É tão bom
passar o dia
com meu filho e com meu neto.
Cadê o Mr. Pickles?
Já vi muitas coisas, cachorro.
Mas ninguém acreditará
- quando eu contar sobre isso.
- Alguém me ajuda! Não!
Boa sorte com isso.
Espere. Podemos expor
o Mr. Pickles juntos.
Largue a arma,
seu ladrão de tortas assassino.
- Bom trabalho, Mr. Pickles.
- Mas foi o cachorro
- e o Pé Grande!
- Pé Grande?
E eu sou um unicórnio.
Bom cachorro.
Eu não vi nada.
Merda, chegamos muito tarde.
Sinto muito, pessoal,
Mr. Pickles o capturou.
- Quem vai ganhar a recompensa?
- Esse cachorro é muito esperto.
- Pai, você voltou.
- Você é um filho horrível.
Eu queria
que não tivesse nascido.
Feliz Dias dos Pais, pai.
O gosto dessa torta
está estranho.
Acho que está melhor
do que o normal, amor.
Graças ao Tommy e ao Mr. Pickles
por acharem a torta.
Esqueça isso.
Bom garoto, Mr. Pickles.
Pai, podemos comprar
aqueles picles gigantes?
Desculpe, Tommy,
não ganhei a promoção.
E a mercearia estava fechada
por algum motivo.
Não consegui comprar
o seu sorvete.
Sei de algo
que você pode fazer.
Agora
você finalmente verá...
Ele mantém
prisioneiros aqui...
- Feliz Dias dos Pais, pai.
- Não.
Não pode ser.
Chefe,
estamos roubando um banco?
PICLES GIGANTES
WTFSubs
Porque Mr. Pickles
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs